Aujourd'hui, votre objectif est de
survivre dans la France à Macron. Vous
avez 10 € pour commencer et c'est
l'heure d'aller faire vos courses. Anis,
c'est à toi de jouer.
Je chercher du PQ.
La flèche jaune pointe vers la suérette.
Ah bah, je fonce là-bas.
Alors que tu te précipites, un camion
arrive par la droite.
Il ve se faire écaill.
Attends, mais il y a que des 20.
Il y a beaucoup d'options.
20. Le camion vous oblitaire tous les
trois.
Oh bah super.
Mais on a pas rôle nous.
Vous mourrez. Bah merci à tous. Bonne
vidéo. Salut. Ciao.
Bah tu vois, il y avait pas de problème
entre 2 et 3h. Vous ça c'est fini vite.
Et non, je déconne évidemment. La vidéo
d'aujourd'hui est en fait un iseka.
Oh là là.
Et vous allez maintenant vous faire
réincarner avec des pouvoirs fumés. La
limite pour que je vous mette un véto
élevé. Donc tant que c'est fun,
faites-vous plaisir. Anisic, qu'est-ce
que tu aimerais comme pouvoir fumer ?
Solsty Salcor, si vous avez des idées,
n'hésitez pas. Vous avez chacun un
pouvoir différent du coup hein. Ça peut
être un pouvoir, un objet, une
invocation. On on est obligé de rester
politiquement correct ou
ça dépend de dis toujours.
Non non rien. Je j'aiidé pas sûr que ça
passe quoi.
Envoie-moi MP si tu as un doute.
Moi j'ai une idée moi de mon pouvoir.
Vas-y vas-y.
Les gens ont envie d'être esclave dès
qu'il me voi
OK on va dire que c'est genre plus 500
Dora. C'est très bien parce que c'est
une stade du jeu. Tu veux commencer
comme ça ? Hop c'est parti. Savoir que
dans ce monde qui sera médiéval
fantasist
c'est pas Saltis qui a parlé c'est moi.
C'est Alc.
Ah merde je connais pas vos voix c'est
terrible. Tous les PNJ du jeu sont
recrutables. Donc ce que tu viens de me
demander, bah oui, ça marche.
Ça sert à rien genre.
Non non mais ils sont recrutables mais
il faut de l'ura pour les recruter. Le
pouvoir d'alcor c'est avoir A max dès le
début.
J'ai envoyé moi je j'ai suggéré une
idée.
Ah alors Solstice bah on va peut-être
pas le formuler comme ça mais si tu veux
énormément d'argent oui on peut le
faire.
Ah OK. Bon c'est c'est malheureux.
C'était une bonne manière de présenter
la chose. Mais
ouais mais tu vois en fait le problème
c'est que les mecs dont tu parles, ils
ont des dollars, des euros tu vois. Ils
ont pas des golds, tu vois. C'est ça le
problé.
C'est vrai, c'est un point. C'est vrai,
c'est vérif.
Oui. Donc qu'est-ce que tu veux ? Tu
veux plein de tunes ?
Ouais, on va faire simple. Je veux juste
être richez.
Je suis Goldiger. Qu'on soit d'accord,
moi je suis pas là pour vous aider dans
votre aventure. Moi, je vais m'acheter
une maison, faire ma vie. Vous finissez
le truc pour moi.
Vous allez avoir un objectif dans le
monde, mais vous êtes pas du tout allié.
Vous pouvez vous allie pas si vous
voulez mais c'est pas du tout
obligatoire. Bon écoute, l'objet le plus
cher dans un shop il coûte 50 gold. Tu
veux combien ? 300.
Ah non, tu tu peux rajouter 3 ou 4 z0
moi.
Bah écoute, on va on va te mettre 999 et
puis puis voilà.
Ouais, je vais me débrouiller avec.
Et toi Anissi, qu'est-ce que tu veux ?
Moi, je veux je veux la magie de
portail.
Je me demande ce que tu vas faire avec
cette magie de portail. Anissique.
Je je veux je veux ressources illimité
de mana quand je l'utilise avec cette
magie là. J'ai peut-être une idée. Je
peux sacrifier mes points de vie et ceux
de mes alliés contre du pognon. Et du
coup quand on se régénère, tu sa gen on
passe une nuit machin, on récupère nos
points de vie.
C'est un pouvoir chacun. C'est ça ou
Laura il faut choisir.
Mais non mais c'est ça, c'est Soltis qui
parle. C'est pas qui par mais vous avez
la même voix, c'est une dinguerie.
Non arrête,
parlez en même temps. Bonjour.
Bonjour, je suis Alc.
Ah ouais non je suis vraiment un
connard. Mais attends, faut que je
Ouais ouais tu es vraiment un gland.
Voilà. Alors du coup, Solstice a une
idée. Est-ce que il y a un monde où
parce que quand j'ai plus de de gold, je
suis dans la merde du coup. Est-ce qu'il
y a un monde où on peut faire un truc,
tu sais, la nuit, voilà, je régénère mes
PV après un combat,
il y a pas de nuit, il y a pas de cycle
jour nuit, c'est Google
quand je récupère mes PV, tu vois, c'est
cool, on récupère des PV, les échanger
contre de l'argent. Tu vois un PV, 10
gold. Est-ce qu'on peut faire un truc
comme ça ?
Tu peux échanger un PV contre 10 gold si
tu veux.
C'est bon, je suis l'homme le plus
heureux au monde.
Tout le monde est content de son pouvoir
?
Ouais. Bienvenue dans le monde de cette
vidéo. Votre objectif est de tuer le roi
des démons qui se trouve ici. Le premier
qui le fait gagnera énormément d'ora et
gagnera potentiellement la vidéo. Vous
pouvez vous déplacer de deux cases par
tour, sachant que ces quatre cases là
sont dans une seule. Les niveaux moyens
des zones sont décrites par la couleur
de leur bordure qui va de C à S. Vous
êtes actuellement tous les trois de rang
C. Pour passer des rangs, il faudra
effectuer des missions à la guilde des
aventuriers. après cela se rendre dans
l'arène pour valider votre nouveau rang.
OK. Alors du coup, il y a que le royaume
des démons qui est de rang S
pour l'instant.
Oh là ! Et du coup, pourquoi est-ce
qu'il y a des routes qui sont
empointillé ?
Les routes empointillé te font passer
sur l'eau. Tu as besoin d'un bateau pour
les traverser.
D'accord.
Si vous voulez, faisons un tour de ces
quatre là. Voici la guilde des
aventuriers. C'est là que vous obtenez
vos quêtes. Les quêtes, lorsque vous les
réussissez vous rapportent de l'argent
en fonction de leur rang. 5 de gold pour
une quête de rang C, 10 pour une rang B,
15 rangs A et 25 rangs S. Les quêtes
s'uperont au fur et à mesure de la
partie, même hors screen. Les PNJ
présents dans la guilde des aventuriers,
comme tous les PNJ du jeu, sont
recrutable en fonction de votre aura et
de certaines conditions sur certains
PNJ. Le magasin vous permet d'acheter
des trucs. Ceci sont des cartes. Ça
c'est un kit de soin. Ça c'est un feu de
camp qui contre des points de
déplacement vous rendre la vie. Des
bateaux pour passer sur les pointillers.
une bombe et un grappin. L'alchimiste
vend de la magie, de la drogue et plus
de drogu et des cosmétiques.
Il est un peu flippant le magicien là,
t'inquiète. Il est recrutable aussi. Et
le forgeron vend des armes, plus d'armes
et des cosmétiques en or.
Et tu te rends compte que même avec tous
ces objets, Solstice, il a encore de
l'argent.
C'est bah oui, c'est il faut bien que le
pouvoir il soit pété.
C'est le pouvoir d'achat.
C'est le pouvoir d'achat en effet. Très
bien. Aniss
après du coup attends si tu si tu
achètes tous les objets des PNJ. Ah non,
du coup, ils sont riches. J'allais dire
peut-être tu peux les ruiner ruiner leur
business et devoir les recruter parce
qu'ils deviennent esclaves.
Mais jamais dit que je voulais
travailler avec toi.
Me compte pas dans tes dans tes plans,
hein.
OK. Bah du coup euh j'utilise mon
portail. Ah quoi que je vais juste à la
à la guilde des aventuriers.
J'imagine que tu vas aux quêtes.
Non, je vais voir le magicien à gauche
parce qu'il a l'air spécial et je lui
dis tu aurais des infos pour moi un peu
spécial. Tu vois ce que je veux dire ?
Tu n'as pas assez d'ora pour lui parler.
Oh d'accord.
Ce magicien est de rang A. Ouais, mais
tu peux pas déceller mon potentiel. Tu
vois ce que je veux dire ? Parce que
po ça s'appelle un rateau juste juste.
Allez allez.
Je passe mon tour. Je bde au milieu de
la
Solis, c'est à toi. Euh, je vais au
magasin, j'achète tout. Comme ça,
personne n'a rien. Je contrôle
l'économie. Je sais pas, j'achète tout,
hein. Je m'en fous hein. Je réfléchis
pas. J'achète tout.
Tout ce qui est en par unité, bah tu
peux en prendre
Ouais, il y en a plusieurs.
Bah, il y en a à l'infini quoi. Les
bateaux, il y en a un de chaque donc tu
peux en prendre un mais tu peux pas
prendre les deux autres. Alors, attends,
on va mettre tout ça dans ton
inventaire. Euh bon, je je vais partir
le principe que tu prends un truc de
chaque si tu en veux plus.
Oui oui un truc de chaque et ce qui est
du coup en un seul exemplaire, je coque
bloque le marché.
OK, c'est très bien.
Eh il y a pas une limite de taille dans
l'inventaire ? Parce qu'au bout d'un mo
après il
Alors oui mais euh c'est au visuel,
c'est-à-dire que si deux items se
chevauchent, j'oublie qu'ils existent.
Ah oui, c'est une bon tout rentre là, on
est bien.
Il y a pas un malus en mode au bout d'un
moment, il est obligé de ramper pour
avancer tellement il est lourd et tout.
Le truc c'est qu'il a 999 pièces sur
lui. Donc à ce moment-là, il serait
lourd déjà au départ, tu vois. Donc ça
marche pas trop. Donc ça t'a coûté 25 30
40 80 95.
Ça va ton sort.
Tu as acheté les cartes. Je vais donc
t'envoyer les cartes en MP. Est-ce que
tu veux faire autre chose durant ton
tour ? Bonne question. Je vais aller à
la guilde des aventuriers jeter un œil
au tableau d'émission. Je décide de
jouer sérieusement d'un coup hein. C'est
J'ai envie de troller là d'un coup. Ça y
est, c'est sérieux. Voici l'é missission
actuelle. Vous ne pouvez prendre des
missions que d'un rang au-dessus du
vôtre. Donc vous rang B maximum pour
l'instant. On a l'info si euh les
monstres ils communiquent ou si c'est
vraiment juste un monstre, tu peux pas
lui parler avec parce qu'ils sont un
petit peu humanisés en un sens.
Ça dépend du monstre. Genre un slime, il
va pas trop parler. Tu vois, un roi des
mots a priori c'est intelligent, ça
parle.
Non, je pensais peut-être les les
soudoyer, mais ça me paraît un petit peu
risqué comme plan.
Tu penses que les monstres reconnaissent
la valeur de l'argent ? C'est pas sûr,
hein ?
Bah, de l'or, oui.
Ça dépend du monstre, mais pas beaucoup.
Ça dépend du monstre. Le le slime, si ça
se bouffe pas, c'est compliqué. Mais les
gobelins, tu vois, je me dis ça peut se
tenter et le démon, ça pourrait se
tenter aussi si je lui dis que j'ai un
pouvoir qui génère de l'argent. Mais
j'aurais peur d'être traité comme une
vache. Après, tu me milk pour faire de
l'or. C'est un peu un peu compliqué.
Disons que ça me paraît pas un plan de
carrière fantastique. Je vais voir ce
que ça donne là les Gobelins.
Tu prends la quête de gobelin ?
Ouais, ouais, je j'ai aucune idée ce que
c'est mais je me sens d'humeur.
Donc la quête gobelin, c'est tuer un
gobelin. Les gobelins, il y en a dans
les plaines, il y en a dans la forêt.
Bon courage. Alcor c'est à toi.
Je vais dans la guilde des aventuriers.
Est-ce que je peux parler à tout le
monde ou pas ? Bien sûr,
je crie. J'aimerais organiser une quête
qui mime me suivent.
Tout le monde se lève de sa chaise et se
rassemble autour de toi. À part ces
deuxl là, tout le monde veut être ton
allié. Ces trois Mexicains sont de rang
C. Ce chevalier et ce healer sont de
rang A.
What the fuck ?
Je crois qu'on est dans la merde.
Donc ils sont tous mon alliés là.
Oui. Sachant que les rang C, leur but à
la base c'est que quand ils sont avec
toi, c'est plus dur et du coup tu gagnes
plus d'oras quand tu réussis tes
missions. Mais en soit, ils font rien.
Tu as vu, ils ont pas de bras. Donc tu
peux décider de les laisser là si tu
veux. C'est toi qui vois.
J'ai pas de malus si
Ah, tu as pas de malus mais tu perds un
peu d'or s'ils meurent, s'il se prennent
des coups comme tous tes alliés en fait.
Après, j'ai envie de dire que j'ai le
maximum.
Ouais, c'est ça. Tu as tu as beaucoup de
marg
qui en demande le plus, il en demande
100. Mais pour avoir plusieurs alliés en
même temps, ça s'additionne. Tu vois,
je si s'ils se font taper, je perds
combien de points par
Ça dépend à quel point le coup est fort,
mais 999, ça va mettre longtemps à
descendre. À titre informatif, pour
recruter les Mexicains, il faut cinq
doras unité. Le healer c'est 50 et le
chevalier c'est 50. Donc pour avoir
toute cette armée là, tu as besoin de
115.
À la limite, il pourrait servir de
bouclier humain.
C'est ça. Tu peux te servir de ton aura
comme d'une ressource pour avoir des
bouclés humains.
OK, ils sont tous dans ma team.
Anysic, c'est à toi.
Alors du coup, moi j'ai vu un truc
dépasser de la poche de Solstice. C'est
une carte qui me paraît étrangement
bleue. Du coup, je lui demande "Est-ce
que tu pourrais me la passer s'il te
plaît ?"
Solstice, ben tu payes combien pour
l'avoir ? Alors du coup, il y a pas une
question de payer, c'est soit tu me la
donnes, soit je fais un portail qui
t'envoie au royaume des démons.
Ben envoie-moi au royaume des démons. Tu
auras quand même pas de carte, hein.
Mais alors dans ce cas, je fais un
portail et je me TP moi et Solstice au
royaume euh là où il y a là où il y a
l'eau parce que du coup, il a la carte
donc il viendra avec moi.
[ __ ] j'ai le j'ai le bateau aussi. Il
fait chier.
Tu lances un portail et tu te téléportes
avec Solstice dans la merde.
Allez, on se casse. On va à l'aventure,
mec. Super, vous êtes là, vous avez
encore pied mais c'est la limite. Si
vous avancez un tout petit peu plus,
vous n'avez plus pieds.
On a un bateau.
Est-ce que tu as une arme
? Je sais pas, j'ai plein de trucs. Mon
dieu
!
Mais on a le bateau dans tous les cas,
donc il y a pas une question de pas de
pied ou quoi genre c'est dégoûté. OK.
OK.
C'était c'était ma question. Tu sors ton
bateau.
Bien sûr, j'ai pas envie de me noyer.
Vous êtes sur le bateau ?
Oui.
Alors, est-ce que j'ai une arme ? Bonne
question. Je vide un peu mon sac dans le
bateau.
Alors, tu as une bombe, tu as un
grappin.
Bon, on doit pouvoir faire des trucs
avec un grappin. Il a rien le le aniic.
Moi, j'ai des j'ai une magie portail.
Est-ce qu'on peut pas par hasard
utiliser le grappin et dès qu'il y a un
monstru, tu fais un portail, je mets un
petit coup de grappin, on l'envoie dans
le portail et on les balance B. On les
balance sur Alcor.
Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y.
On fait ça.
OK, donc tu dégaines ton va pleuvoir des
poulpes dans la guilde.
Non, en vrai, attends, j'ai une
meilleure idée. On les envoit au royaume
du seigneur des démons. Il va être en
mode "Putain, mais pourquoi il y a tout
ça qui apparaît chez moi ?" Genre, alors
que faites-vous ?
Vas-y. Bah, je crée un portail derrière
en poulpe qui va vers le Seigneur démon.
Vas-y, tpez-le là-bas. Metsli un gros
coup de grappin.
Allez, moi j'y vais avec mes coups de
grappin dans les poulpes.
Avec ton grappin, tu tires ce poulpe
vers le portail.
Ouais, j'espère que c'est pas moi qui
vais finir dans le portail.
Oh non, c'est bon.
Le poulpe va dans le portail. Tu
l'envoies où à Niisic ?
Chez le seigneur démon genre dans sa
tête.
Dans la tête du roi démon.
Mais ça fait pas mal. C'est juste genre
tu sais, c'est un poul.
Ah genre genre ça pope au-udessus de sa
tête et genre il fait bloing sur ses
cornes.
Ça va juste faire sur sa tête.
Attends, est-ce qu'il y a du son qui
passe à travers à travers le portail ?
Mais si ça se trouve, vous allez le
rendre plus fort hein. Gen il va
commencer à recruter plus de plus de
Non, il va nous remercier parce qu'il
aura mangé.
On est complètement con. Fallait faire
un portail dans l'eau et vider l'océan
dans le truc du ro du du roi desm.
Oh mais tu es fou. C'est pas Ah
juste tu fous un portail, tu fous un
portail dans l'eau et tu le laisses
ouvert. Puis après c'est leur problème
s'ils ont des
fuisation.
Oui c'est problème problème de problème
d' goût.
Ça vole les démons ça des ailes.
Mais c'est vrai qu'on peut inonder un
endroit.
Oui c'est rigolo quand même. Moi je
propose de le faire. Bon là peut-être
pas, on a fait un tour mais au tour
suivant je propose de Alcore. C'est à
toi
avec ma troupe, on va sortir de la
taverne.
Ouais. Vous allez où ?
On va aller au Alors le magasin, il il a
pas été fait par Solti, c'est ça ?
Bah il reste des choses dans le magasin
ou c'est le forgeron ?
Le forgeron ?
Ah bah je vais aller vers vers le
forgeron et je vais lui dire "Bonjour
mon beau monsieur, nous avons comme
quête de tuer le roi des
Il rejoint ta team directement."
Ah et j'aimerais
il te donne tout en magasin tout. Mais
j'aimerais j'aimerais justement que vous
me vous me fassiez don de vos
ça par contre. Non, c'est un businessman
professionnel.
Ah d'accord. OK. Il est fort ou pas ?
C'est un ramp B.
D'accord. OK. Faut les nourrir ou pas
ces ces boules ?
Non, il se dém.
Ah ça va. OK. Ils sont autosuffisants.
J'ai fini mon tour ou je peux encore
faire un truc ?
Tu peux encore faire un truc ?
Je vais aller voir l'alchimiste.
Bonjour. Est-ce que vous voulez venir
avec moi s'il vous plaît ?
Oui, je pense tu dois vraiment être une
10/ 10 pour qu'ils acceptent tous.
Bah c'est ce qu'il a demandé, c'est son
pouvoir.
J'ai de l'ur farming moi. C'est
J'arrive. Venez. Oui, mais du coup ils
peuvent plus
ils sous tritent si si les shop existent
toujours, t'inquiè.
Ah d'accord. OK. OK. Parce que je me
suis posé la je me suis dit parce que là
Soltis il a juste l'argent et il peut
rien faire avec. Est-ce que je peux
faire une action encore ou c'est fini ?
Bah en soit vous tant que vous vous êtes
pas déplacé vous pouvez continuer mais
Ah bah je vais aller dans le dans le
magasin.
Il y a pas de shopkeeper dans le
magasin.
Ah merde. Je vais plutôt aller dans la
taverne et prendre une quête.
Alors qu'est-ce qui te ferait plaisir ?
Sachant que tu as des rangs A dans ta
team, tu peux techniquement prendre la
quête de rang S. puisque tu peux prendre
des quêtes de rang 1 supérieur au membre
le plus élevé de la team.
Je vais faire un peu de tune, je pense.
Je vais aller vers les squelettes.
Anisic, c'est à toi. Enfin, Anisic et
Alcor
et Sol 6.
Euh Ah, j'ai Turbo Cook.
Comment ça tu cook ? Euh,
je t'ai envoyé 25 DM.
Merde,
j'ai mon cerveau est massif.
Ah, attends, quoi ?
Mais gros, il m'a envoyé un message mais
le temps que je lise, il y a toute la
prime qui passe.
Et de dose dose. J'é 50 messages mais il
font tr mots à chaque fois. Non mais mon
mon cerveau génial a eu une idée
géniale. On va bon là on se balade,
c'est rigolo, on traverse un peu
l'océan, c'est marrant.
OK. Alors, tu veux aller vers quelle
direction ? Attends attendsends. On va
revenir et quand on va revenir, je
dévoile le le plan maintenant, je pense.
Attends, mais du coup, je fais pas je
fais pas la chasse d'eau dans dans le
royaume dém ?
Euh non, non, il y a mieux.
OK. OK. Bah, vas-y. Tu sais quoi ?
Vas-y, raconte. Ouais, on raconte
maintenant ou d'abord on s'occupe de
récupérer le trésor ?
Attends, mais toi raconte parce que mon
cerveau, il va pas procè.
OK, mais je raconte d'abord ou on
s'occupe d'abord de récupérer le truc
qu' a dans l'océan et puis c'est cool
? Bah, tu sais quoi ? Vas-y, dis
parce que moi j'ai une carte de l'océan
quand même.
Dis-moi ce que je dois faire parce que
c'est toi qui a la carte.
Alors, je je récupère la carte. On
s'occupera du plan diabolique après. Ça
fait stresser al corps. C'est cool.
[ __ ] ils vont me battre. Pas vrai
hein ? Mais c'est pas
parce que c'est son plan.
Non, mais mon plan est génial. On va
aller en haut à droite.
Rame, rame, esclave, rame.
Non, non, c'est non. Par contre, c'est
toi qui rame. Par contre, tu doses. Non
non non. Waouh
! OK, il je crois qu'il y a un tyfond.
Il y a un tyfond. Est-ce que vous voulez
passer quand même ?
Ce qu'il y a que est-ce qu'on sait nager
?
Je fais un portail et on va de l'autre
côté.
C'est voilà. Oui.
Voilà, on peut y on passe de l'autre
côté.
Allez, un petit zap.
Ça c'est fait.
Voilà. Très bien. Et on a le droit de
bouger d'encore une case. C'est ça.
Oui, c'est ça. Deux cases par tour. Ben,
vous êtes deux donc vous pouvez avancer
de quatre cases là.
Wou, incroyable. On va aller en bas à
gauche. Ouais. Ouh là,
c'est l'aventure.
Ouf, c'est compliqué ça. Selon le plan
euh secret de la carte, il y aurait un
passage secret quelque part ici qui nous
amènerait vers la salle secrète. Mon
instinct me dit que c'est au niveau de
l'épave. On a juste deux squelettes à
affronter. Par contre, j'espère que le
magie de portail est prête à faire
quelque chose à ce propos parce que
bah non, mais je mets la magie et puis
tu les tu les grappin en quelque part.
Bah
oui, bah oui, évidemment.
Vas-y. Bah du coup, je fais des portails
là où ils sont et puis vas-y. Grappin.
Grapin.
Ouais. Alors, où est-ce que où est-ce
que tu les envoies ? Surtout
priorité quand même, fais un grappin sur
le mec à la bombe et si ça marche pas,
tu refais le mec à la bombe. On fait pas
le mec au au cou.
Vas-y, tu grappins le mec à la bombe,
tu parviens à le tirer dans le portail.
Anisic, où est-ce que tu l'envoies ?
Ah, dans le village.
Dans le village, super. Tu peux
l'envoyer sur les mexicains, ça fera
baisser l'ura de de l'autre gland.
Après, je crois que ma quête, c'est
justement de tuer les squelettes. Non.
Précisément si tu le tues, tu réussis ta
quête. Merci he
de rien.
Il peut toujours faire un se rater et
mourir. Ah oui mais du coup faut que je
refasse un rôle moi.
Allez allez grappin grappin.
Allez grappin sur le deuxième.
Faut pas que je me gourde ça. Aucun
problème de compétence.
Et ça fonctionne dans le village de
pour le prix d'un
allez pour réussir sa quête deux fois.
Comme ça
je sais pas si tu auras la récompense
deux fois pour
il l'aura qu'une seule fois. Il y a ce
squelette qui est là maintenant.
Oh tu lu fais rejoindre ta team.
Tu imagines
tout peut arriver avec 999 d'ora.
En vrai c'est c'est terrible mais c'est
vraiment terrifiant. Là, le mieux ce
serait qu'il fasse un qui se vutre et
que son aura soit divisé par de mais il
est nul en fait le type.
Solstis, c'est toujours à toi.
Et ben écoute, je propose de Attends, tu
peux aller sur mon inventaire s'il te
plaît 2 secondes. Est-ce que dans la
trousse de premier secours il y aurait
euh Non, c'est débile, il y aura jamais
quelque chose. Il y aura jamais un tuba
ou une connerie, quoi.
Euh c'est pas le principe d'un kit de
soin.
Ouais, c'était une question un peu de
merde, ça. C'était pas la question la
plus brillante que j'ai eu. Attends,
attends, attends. Non, mais j'ai encore
une idée là de mon cerveau fantastique.
Il y a Anissi qui va se mettre dans
l'eau. Je vais accrocher le grappin à
son t-shirt, sa veste, n'importe quoi.
Il va aller explorer le bateau et quand
ça fait genre 2 minutes et qu' il est
pas loin de se noyer, je tire pour le
faire remonter.
Quelle bonne idée. Ans, qu'est-ce que tu
as des ras ?
Ça ne peut pas foirer. Ça ne peut pas
foirer.
Dans tous les cas, je peux faire un
portail dans l'eau.
C'est vrai,
c'est vrai. Mais si tu reviens dans le
bateau, le bateau coule du coup parce
que l'eau va venir avec. Bah, tu te
téléporteras au tu te téléporteras au
villa.
Mais non, mais non, mais non, mais non.
Je fais un portail et je le fais au à la
surface de l'eau et puis tu as juste à
me tirer, tu vois.
Oui, très bien. Excellent. Alors,
Anissi, est-ce que tu plonges vers cette
épave ?
Allez. C'est parti !
Ah ! D'accord.
Bonne chance he ! Ce monsieur sort de
l'épave et va t'attaquer avec son
trident one shot
et il te touche. Tu vas perdre trois
points de vie.
Ça va ?
J'ai une stratégie.
Il veut l'envoyer au village.
Tu peux Oui, tu peux l'envoyer au
village.
Alcor, c'est à toi. Tu es en combat
contre un squelette avec une bombe et un
squelette tout court.
Alors, j'ai une question. Les alliés du
coup il ils
ils peuvent se battre, ils attendent tes
instructions.
Donc si par exemple je tente de raller
les squelettes, ils vont
ils vont te regarder un peu bizarre.
Ah ! D'accord. OK. Bon, on va attaquer
les les squelettes tous ensemble.
OK. Lequel ?
Celi avec la bombe.
Vous vous mettez tous en même temps sur
celui avec la bombe.
Les trois Mexicains, ils vont se mettre
devant lui en mode
"OK, les trois Mexicains font foncent
sur le squelette à la bombe et le
tapent."
Ah, ils peuvent taper ?
Bah, ils peuvent mettre des coups de
boules, c'est juste très très faible.
H attends, non, je plutôt les trois
Mexicains barrage sur moi, pas que je me
fasse attaquer. Et le magicien va
attaquer à distance le le squelette avec
la bombe.
C'est un healer.
Ah, c'est un healer. Ouf ! Le guerrier
va attaquer le squelette à la bombe.
Le chevalier attaque le guerrier à la
bombe
et il le tue mais sa bombe explose
et donc le chevalier va prendre des
dégâts.
Donc il a pris quatre dégâts, c'est ça ?
Ouais. Donc lui il a déjà agi. Il reste
un squelette.
Le healer va soigner le chevalier.
OK. Aïe aïe aïe. Il échou et il fait un
peu de dégâts au chevalier.
Oh, le forgeron va taper le squelette.
OK. Et il achève le deuxième squelette.
C'est super. Tu as maintenant ton tour.
Tu peux te déplacer de deux cases.
Je crois qu'on l'a aidé, hein.
Ah oui, d'ailleurs tu as réussi ta
quête. C'est une quête de rancé. Tu
obtiens donc cinq de gold et tu
obtiendrais de l'ora, mais ton aura est
déjà au max. Vu que c'est une quête de
rancée, tu ne peux pas passer de rang
avec elle.
Est-ce que je peux demander au à
l'espèce de druide là, le celui qui fait
des drogues, de soigner mon mon
chevalier ?
Il peut essayer.
Oh [ __ ] !
Aïe aïe aïe !
Ouille ! Quoi d'autre ?
[ __ ] j'ai j'ai le pire healer
possible. Mais ouais, avoir de l'ora
n'empêche pas d'avoir des des compagnons
pourris, hein.
Est-ce que alors attends, où est-ce que
je pourrais acheter des objets de soin ?
Bah, pas la boutique, il y en a plus.
Si si, il y en a, il y en a. Oui, oui,
je je trollle je trle.
Je vais je vais acheter une trousse de
secours.
Est-ce que tu veux t'en servir ?
Ouais, je vais soigner le pauvre
chevalier
que tu sais que j'étais trop con.
J'aurais juste dire j'aurais dû dire au
marchand, je vous paye 100 pièces d'or
par jour pour vendrer rien à personne.
J'étais trop con. J'étais trop con, mec.
Après, avec son aura il l'aurait
peut-être eu quand même.
C'est très bien. Ton chevalier est
maintenant soigné.
Parfait. Moi, je suis contre personne.
Je souhaite la réussite de tout le
monde.
Anissique, c'est à toi.
OK. J'ai deux plans. Je
je me je me permets vu que je suis à la
surface, excuse-moi, je me permets. Euh
si euh ça se passe bien, tu fais un
blouop à la fin de ton tour. Si ça se
passe mal, tu fais blou bloup.
D'accord.
Juste Non, mais juste hein, que je
sache, tu vois, si je dois te tirer en
haut parce que je peux pas être au
courant de ce qui se passe en fait au
fond.
Mais il a des porteaux.
OK. Alors, du coup, plan A, je crée un
portail au niveau de son poignet. Comme
ça, sa main, elle apparaît juste devant
moi, tu vois ? Et je retire de force le
tridon pour le voir.
OK. Tu tires sur sa main pour récupérer
le trident.
C'est que là s'il se rate, faut qu'il
fasse bloup bloup parce que sinon voilà.
Blou bloup blou bloup.
Tu rates,
tu te coupes avec le trident.
Aïe ! Blou blou bloup.
Tu entends bloup bloup, que fais-tu ?
Non non, il entend bloup bloup bloup.
Vu qu'il m'a traîné au fond de l'océan
contre mon gré, je le laisse au fond.
OK. Anis, quoi d'autre ?
OK, plan B. Je m'éloigne le plus
possible de lui mais je reste dans la
dans la map, tu vois. Envoie-le au
village.
Attends, non Judi, tu as même pas les
couilles de me viser de loin.
Mais tu es sous l'eau, tu parles pas
sous. Tu es pas un poisson.
Ouais, il il entend
et il comprend rien ce que tu dis. Et
puis même si tu parlais, il parle pas ta
langue. OK.
Il s'avance vers toi et te mets un autre
coup de trid. Non
mais il rate jamais.
Solstice, c'est à toi. Ah je je suis
bien moi. Je profite de la brise marine.
OK. OK. Alcor c'est à toi.
Au secours je vais aller dans la dans la
guilde.
Ouais. Attends 2 secondes, il y a des
nouvelles quêtes.
Jure, ça me régale. Il y a Alcor, il vit
une vraie aventure, un vrai isek. Il y a
Konosuba au milieu de l'océan. Tu sais,
c'est fantastique.
Je vais voir le le tableau des quêtes.
Je peux voir qu'il y a des nouvelles
quêtes. Je crois je crois que le trident
c'est A. Oh merde !
Oups !
Alors, AnisCic, on peut faire un truc
parce que je peux je peux prendre la
quête et si tu arrives à l'attirer dans
le sur terre alors qu'il se b il peut
l'envoyer au village.
Ah oui, mais je On le fume.
OK, mais à la fin je veux le trident. La
quête c'est de donner le trident mais
les quêtes de don d'objet rapportent
deux fois plus de gold que les quêtes
normales de même rang.
Même si on termine la quête, je veux
garder le trident même si on termine pas
la quête. Tu vois ce que je veux dire ?
Et on on le donne à qui le trident
à la guilde, il disparaît. Mais du coup
si vous faites pas la quête, c'est Anici
qui le garde.
Ouais, c'est ça. Moi je moi je vais
garder le trident même si je termine pas
la quête. Il
faut terminer la quête. Mais il est bête
ou quoi ?
Je suis obligé de tourner de terminer la
quête ou pas ?
Comment ça tu es obligé de terminer la
quête ? Si tu la prends, faut la finir.
Oui, mais par exemple, admettons, si
j'ai envie de prendre le trident et
bah tu ignores la quête et tu la prends
pas. Il y a pas de rien n'oblige à
réaliser les quêtes. La seule quête qui
peut faire avancer le scénario, c'est la
quête du roi des mondran S.
Moi, je veux tellement le trident comme
arme, c'est trop cheaté.
Alternativement, est-ce qu'on peut pas
rendre le trident à la guilde ? Et le
glandu qui veut le trident, il se
débrouille en pleine nuit en opération
infiltration pour le voler dans les le
je sais pas comment tu appelle ça, le
centre de tri, la warehouse en anglais.
Il peut se débrouiller pour faire ça, tu
vois. Puis si euh s'il rate, bah il
rate, c'est son problème, c'est pas le
nre.
Moi moi tant tant qu'à la fin j'ai le
trident, je suis OK pour les pour les
négociations.
Bah en vrai en vrai, je pense à un truc,
c'est que si on regarde nos nos trucs,
il y en a un qui peut qui peut déplacer
des portails. Donc c'est on peut aller
limite où on veut. Il y en a un, il est
il est riche donc il peut acheter plein
d'équipements et tout et moi j'ai une
petite troupe et je peux recruter qui je
veux.
Donc je pense que on va je vais pas
forcément prendre de quêtes avec de
l'argent. Bah si si un moment on se
réunit, bah au moins on sera on aura pas
besoin d'argent. Je vais plutôt prendre
la le la quête de l'arbre en rampé
pour passer rambé toi-même.
Ouais. Et je vais retourner au
Donc le tréant se trouve dans la forêt.
D'accord. Et je vais retourner dans le
dans le village comme ça si Anis
tu es toujours au village.
Ouais ben je reste ici.
Anisi c'est à toi. Je vais essayer de te
jeter les trucs de la trousse de soin.
Bah te quoi.
Tu largues ta trousse de soin.
Bah je l'ouvre déjà. Qu'est-ce qu'il y a
dedans ?
C'est un kit de soin. C'est magique
c'est vraiment un kit de soin. Ouais.
Oui, c'est c'est magique.
C'est magique. Il y a de l'alcool dedans
si tu veux, mais c'est tout.
Au pire au pire, lance-le, fais un G et
puis on verra s'il tombe sur moi ou pas.
Ouais, vas-y. Dans le pire des cas, j'en
rachèterai une. Bon, allez, vas-y, je la
lance. Allez, est-ce qu'il l'attrape
maintenant ? Est-ce queil faut que je
fasse un G peut-être pour précision ?
Euh, on va voir. Ouais, on va faire un
G. Alors, Anissi, est-ce que tu chopes
la trousse de soin ?
Oui.
Elle est là. Est-ce que tu veux
l'utiliser sur toi ?
Ouais. Oh,
fantastique, tu récupères toute ta vie.
Oh là là là là.
J'ai une question. Nouveau plan. Est-ce
Mais est-ce que le truc sous l'eau c'est
comme un poisson et si on le sort de
l'eau, bah du coup il est tout
Tu as vu ce qui s'est passé avec les
squelettes ? C'est pas faux. Voilà.
Anissique. Que d'autre ?
J'ai un plan S parce que toi tu as plus
de chance sur les G que moi. Du coup je
vais refaire un portail au niveau de son
poignet et ça va créer du coup un
portail à la surface avec juste sa main
qui dépasse et Sol 6 il aura juste à le
tirer. En plus comme il est il est il
est pas dans l'eau, il aura plus de
force pour le faire.
C'est un argument reçu.
Seul ST c'est ce que tu tires sur cette
main avec un trident.
J'essaie d'attraper le trident. Moi je
Oh,
tu ches le trident de la liche.
Est-ce qu'on a une euh parce que là au
niveau des actions, il y a quoi ? Il y a
combien d'actions qui ont été faites sur
nos nos quatre ? Euh, j'ai pas compté.
Magnifique.
Est-ce que tu m'autorises à récupérer le
aniic avant qu'il se noie ?
Oui, autorisons-le avec le grappin.
Bah oui, je tire sur le grappin.
Euh, tu le manques, tu repêches la
liche.
Ah, top. Bah, ça va être compliqué,
hein. Elle
est là.
Ouais, dans le bateau. Ouais,
il va récupérer le trident.
Il va il va essayer à son tour. Ouais.
Alcor, c'est à toi. La forêt est là.
Moi, je vais aller en direction de la de
la forêt.
Tu rentres dans la forêt. Tu peux te
déplacer de deux cases par tour. Ici
aussi, il y a un sanglier. Le sanglier
en voyant cette armée s'enfuit
directement vers le haut.
Il va peut-être y avoir plein au
sangliers qui vont arriver en haut.
Donc, je vais aller en bas.
Après, tu peux devenir le le roi de la
forêt.
Tu tombes face à une meute de loup
qui voyant ton armée se recule et te
laisse passer.
Quel alpha cet homme !
Je vais à droite. Tu peux faire encore
un truc ou pas ? Pas de déplacement.
Mais si tu veux faire une action sur
cette carte, tu me dis.
Je vais fouiller les buissons.
Il n'y a rien dans celui-là. Il y a un
gobelin dans celui-là. Tu le trouves,
c'est toi qui peux faire une attaque
surprise sur lui. Est-ce que tu
l'attaques si oui. Avec qui ?
Peut-être est-ce que je peux essayer de
le souvoyer aussi ? [ __ ] ça serait
Est-ce qu'il comprend ma langue ?
Alors que tu hésites, le gobelin prend
ses jambes à son coup et se barre par
là.
Non.
Anisc, c'est à toi. L'oxygène commence à
manquer.
Ah mince. Bon bah allez, portail à la
surface.
Mais moi je suis dans la merde he.
Il y a plus de place sur le bateau. Donc
tu es ici.
Yo mec, j'ai récupéré le trident. Alors
c'était comment ? La
lige va tirer sur le trident pour tenter
de le récupérer.
Moi je te regarde un petit peu bleu là
tu vois là je je suis pas bien en fait.
OK c'est bien. Au moins pu la merde.
C'est bien.
Elle est choue. Elle replonge dans
l'eau.
Quelle [ __ ] Elle elle a eu peur de
mon aura incroyable.
Ansy qu'est-ce que tu veux remonter sur
le bateau ?
Ouais je remonte sur le bateau et je dis
d'ailleurs tu auras pas un petit truc à
me donner s'il te plaît ?
Non on démarre. Je moi je je rame je
OK
tu l'as dans ton inventaire.
Solstice c'est à toi. Tu peux te
déplacer de deux cases. Par où est-ce
qu'on va ? On fait le même trajet que
tout à l'heure. Donc de mémoire, on
était venu de à droite en haut. Ben
écoute, on retourne au nord-est.
Mais il a des portails.
Oui, on je pouvais juste retourner à
village comme ça.
C'est vrai. [ __ ] c'est Tu veux pas
faire apparaître le bateau en plein
milieu de la forêt ?
OK, mais alors en échange, tu me donnes
le trident maintenant.
Ben quand on est arrivé, tu l'auras.
Alors, que fais-tu à Niss ?
J'ai laassette de portail de prê.
Allez, allez, j'y vais. On y
attends parole d'un businessman. He,
vous allez sur cette case là ou une
autre ? Oui, mais vraiment avec le
bateau, on peut tomber sur le go Non,
mais le gobelin est mort.
Il est pas mort. Il a
il va voir un bateau apparaître de nulle
part avec deux mecs de temps.
Alors vous apparaissez ici.
On peut tomber sur les Mexicains.
Vous pouvez tomber sur les Mexicains.
Ouais, si si c'est rigolo.
C'est c'est Annisic qui choisit. Alors
Annisic.
Ah ben on contrôle pas, on contrôle pas.
C'est c'est le hasard.
Voyons le hasard.
Oh mon dieu le 1.
Oh non quel dommage.
Oh le 1 qui est pas passé loin.
Vous vous posez ici. Tout ce beau monde
est choc bar de vous voir.
Merci pour le trident.
Solstice, que fais-tu du trident ? Tu le
donnes à Anisic ? Oui oui bien sûr bien
sûr un businessman
je le brandis fièrement bienvenue mortel
dans mon royaume.
C'est très bien vous êtes maintenant
groupé à 3. Vous pouvez vous déplacer de
six cases ce tour-ci.
Alors il se trouve messieurs que je
possèderai peut-être la carte de la
forêt. Je sais où faut aller.
Alcor c'est à toi de déplacements.
Solstis et Anisic peuvent décider de te
suivre sans que ça compte pour leur
déplacement.
Ayant beaucoup trop d'ego. Je vais
braquer braquer Soltis pour lui piquer
tout son fric et tout son tout son
stuff. Je fais un portail qui tp toute
son armée au royaume des démons.
Ah
alors
non, c'est pour c'est pour
Ah ouais, c'est con ça.
Allez
alors un petit portail et tout ce beau
monde s'en va au royaume des démons.
Allez bien fait pour ta gueule.
Vous apparaissez ici c'est le combat
final.
Oh
les démons supérieurs du roi démon se
mettent en position et s'avancent sur
vos flancs. Anisic à toi.
Vas-y on va aller où tu veux.
On fait quoi ? On s'achète une petite
maison au village et on vit une vie
tranquille.
Allez, on retourne au village
avec un portail.
Oh bah oui, avec un portail. On même pas
besoin de marcher. Bah
attends, il y avait pas un truc dans la
forêt ?
Si, mais on peut juste lui laisser finir
le jeu.
Non, en vrai, on continue à explorer la
forêt. Moi je dis
OK. OK.
Au pire, venez venez avec moi.
J'ai vraiment aucun charisme moi. C'est
vraent me dire un truc. Oui,
après on peut on peut on peut revenir là
où il y a Alcor et lui proposer un
marché pour le faire repartir d'ici.
Non.
Ah mais attends, je sais. OK, j'ai une
idée.
Ansix, c'est toi qui décide. Je vais euh
je fais un portail et je vais au royaume
des démons. Je vais justement au
portail. Non, je fais un portail et je
vais à l'arine.
Oui, il a changé de game plan. Tu sais,
tu vas à l'arène mais tu n'as fini
aucune quête de rang supérieur à C.
L'arène est donc vide.
Il y a pas de souci.
Ah non,
il y a des PNJ. Mais les PNJ de
l'arènent pour tester ta force si tu es
censé passer de rang. Mais tu n'es pas
censé passer de rang.
Oh mais non. OK. Bah je leur dis vous
avez pas les couilles de venir me vous
battre contre moi. J'ai un trident. Vous
allez faire quoi ? tu ne leur as pas
montré de quêtes, donc ils viennent pas
dans l'arène, ils sont toujours dans
leur loge.
OK. Alors OK, j'ai j'ai une autre idée.
Je vais à la guilde des aventuriers, je
vole toutes les toutes les quêtes et je
me TP ici.
Tu peux prendre qu'une seule quête à la
fois.
Bah je prends une quête de rang S et je
fais "Rezmoi comment je suis fort et
tout."
Non mais il faut la finir.
Après tu sais, tu as un trident. Tu peux
tu peux techniquement peut-être négocier
pour rendre le trident et monter de
rang. Je dis ça. Je dira
non je tiens trop au trident. Je peux je
peux prendre une quête de rang S et dire
"Regarez, j'ai un trident." C'est juste
que je montre pas ma force en public.
En vrai, la quête de rang A, si tu veux
la prendre et donner le trident, je
t'autorise. Ça te donnerait la
possibilité de passer rang A.
Et qu'est-ce que je gagne à être rang A
?
Tu peux prendre des quêtes de rang S.
Et euh, mais je gagne pas genre plus de
vie ou des trucs comme ça ou
euh, tu gagnes de l'ura.
Tu devrais me sauver plutôt. Je peux
prendre des quêtes de rang S-moi.
Ah, et tu gagnes aussi de la tune ?
Non, franchement, je je préfère voler
quit à être en or la loi, je préfère
voler la quête la quête S et tant pis.
Après, les gens, ils me respecteront
quand je l'aurai réussi de toute façon.
Donc, prends la quête du roi démon.
Voilà, tout le monde tout le monde
s'ophusque. Mais tranquille, je fais un
portail. Je me TP.
OK. Ouais. Ah ouais. Tu te TP. Du coup,
ils ont pas le temps de t'en empêcher.
OK. Tu vas où ? Bah
du coup, si je vais à l'arène là, cette
fois-ci, ça me respecte.
Euh non, faut que tu l'ai fini la quête.
OK. Bah du coup, je vais au royaume des
démons. Allez, allez, c'est bon.
OK.
Yo les potes,
tu apparais ici au milieu de ce joyeux
bordel.
J'ai l'impression d'être un peu le cocu
dans l'histoire là. Moi, je compte TP
Alcor avec son armée et les deux démons
à gauche autre part.
Tu les envoies où ?
Euh, je vous envoie tous dans le donjon.
Voilà.
Oh [ __ ] mais tu es tu es sérieux ?
OK,
c'est vraiment le meilleur pote, hein.
C'est
Solstice, c'est à toi.
Ben moi, du coup euh, c'est un petit peu
un roller coaster d'émotion. Je
comprends pas trop ce qui m'arrive.
Tu dois toujours tuer un gobelin. Il y
en a dans cette
Ouais, ouais, c'est pour ça. Le buisson
a déjà été retourné. Ben, je vais
essayer d'avancer. J'ai le plan de la
carte. Je vais aller à du coup de à
l'est. ou merde
tu arrives face à un campement gobelin ?
Alors, j'ai une idée. J'aimerais
utiliser mon pouvoir. Alors voilà,
j'attends qu'il me remarque qu'il me
voit
là. Il te voit bien là. Il est prêt. Il
est prêt à te foncer dessus.
Je fais apparaître de l'or contre tu
vois de 10 d'or. Je sais pas c'est des
pièces.
C'est c'est de l'or. Ouais. Qu'est-ce
que tu veux faire ?
Oui, voilà. 10. Je fais apparaître 10
d'or de de mon pouvoir. Tu vois dans ma
main, ils apparaissent comme ça. Je je
mets bien en évidence. Tu vois bien ils
le voient, ils sont en mode " Wou, tu
vois incroyable." Je leur jette l'or, tu
vois, un peu au milieu et quand ils y
vont, ils vont y aller pour le récupérer
parce que tu sais, c'est de l'or, tu
vois. C'est c'est stylé. Je leur balance
une bombe.
Les gobelins se demande ce que c'est que
ce truc jaune. Ils se pent autour pour
regarder et tu leur lances une bombe.
J'espère que je vais pas exploser avec
quoi c'est tout.
Bah, on va voir.
Ah merde, ça aurait pu être pire mais
c'est une bombe.
Ouais. Bon, on va dire qu'elle pète mais
tout pète toi aussi. Donc E3 E4 il
meurt, ça c'est détruit. L'or est
détruit, ça s'est détruit et toi tu
perds quatre points de vie. Et ça fait
que tu termines ta quête. Tu gagnes donc
c d'or.
C'est génial. Là, je commence à me
sentir pauvre.
J'ai plus ma trousse de secours. Avancer
devient un peu risqué. Qu'est-ce que
j'ai dans mon inventaire encore ? Il me
reste le grappin.
Le feu de camp contre un déplacement, tu
peux gagner de la vie.
Ah, ça me paraît un peu risqué
d'avancer. Je vais je vais Est-ce que je
peux fouiller les tentes vite fait pour
voir s'il y a peut-être des loots à
récupérer ?
Euh, on va voir. Ouais, tu fouilles les
tentes.
Peut-être, je sais pas, quelques vivres,
une connerie.
Neuf. H.
Non, c'est ça. Je suis aveugle en fait.
Tu trouves un petit couteau gobelin.
OK, c'est mieux que rien.
Alcore. C'est à toi. Les démons se
mettent en ligne avec le golem. Prêt à
en découdre.
Je vais partir d'ici. Je vais je vais
aller à droite.
À droite là. Sorti. Tu es au-dessus de
la plaine là. Et tu peux te déplacer une
deuxième fois ce tour. Tu vas où ?
Dans l'arène.
Tu as fini une quête. Toi ? Tu as fini
quoi comme quête ? Non, tu n'as pas
battu ton trayé de Rambé. C'est tout
pour ton tour.
Je vais je peux rentrer dans la dans
l'arène ? Non.
Ouais.
Ah oui il avait fait une quête en plus.
Je vais je vais parler au PNJ.
Tu vas parler au PNJ. Bonjour,
j'aimerais que vous me rejoignez pour
affronter le roi des démon rancé.
Mais j'ai beaucoup d'orats.
Oui, mais tu es rancé. Ou
hein. Oui, mais écoutez, j'ai une armée,
j'ai le potentiel de le battre assez
rapidement. Jeez-vous et c'est sûr, ça
peut passer.
Bah vas-y, montre-nous. Là, tu es rancé.
Hm
! Je dois monter de D'accord. OK. OK.
OK. On se on se reverra. T'en fais pas.
Ceux-là ont pour condition, en plus de
Laura, d'avoir un certain rang. Rang A
pour celui-là, rang S pour celui-là.
Anissi, c'est à toi. Tu es seul face au
roi des mot.
Alors mon pote, j'ai un petit pact. Soit
tu te soumets à moi, soit je te noie au
milieu de l'océan.
Voyons si tu lui fais peur, ça va être
dur parce qu'il a des ailes quand même.
Il se trouve qu'il aime vraiment pas la
sensation de l'eau. Il est prêt à
t'écouter. Qu'est-ce que tu lui proposes
?
Je te propose de mourir de mes mains
mais de te réincarner dans mon sang. Le
seul moyen pour que ta lignée survive,
c'est qu'elle soit à l'intérieur de mon
sang.
Donc tu veux le tuer, prendre son âme,
la mettre dans ton corps et vous et
fusionner avec le roi desm.
Ouais, c'est ça. C'est ça.
Ça sonne comme un truc de roi démon.
Allez, voyons si tu arrives
10, c'est dommage. C'est c'est passé à
20.
C'est pas des mass 10.
Tu lui mets un coup de trident et tu
l'entames.
J'ai dit : "T'inquiète, laisse-toi
faire, c'est pour ton bien. T'inquiète
mon pote."
Le roi démon, par précaution setup un
sort sur vous deux afin que son âme soit
bien transmise dans ton corps à sa mort.
Oh,
il y a pas de souci.
Et il tège le la méduse parce qu'il a
pas envie d'être fusionné avec la méduse
non plus.
OK. Alors, Solstis, tu es où ? OK. Tu es
dans la forêt. Ouais. Dis-moi tout.
Écoute, est-ce que je peux utiliser le
feu de camp s'il y a des ennemis autour
de moi ou pas ?
Oui.
Alors, je vais monter tout simplement.
Je vais aller au nord.
Tu tombes face à un tréant d'une
certaine quête.
Je m'en doute. Euh, j'ai pas grand-chose
pour me faire voir du milieu de la
forêt. Je j'ai rien. Pardon à vrai dire.
Je pense pas qu'el corps parle le
langage des signaux de fumée. Moi non
plus d'ailleurs.
Non, c'est compliqué en effet.
C'est dur. C'est dur. Est-ce que tu vois
dans Minecraft quand tu mets un mob dans
dans un bateau, il t'attaque plus ?
Ouais,
je peux mettre l'arbre dans un bateau.
Il m'attaque plus et je lui mets des
petits coups d'épée.
Il a l'air d'avoir peu de mobilité. Donc
en vrai, voyons si tu peux le faire.
Ouais.
OK. Dingerie.
Ah non, malheureusement
je crois que je finis dans le bateau en
fait.
Malheureusement ça ne marche pas. Tu tu
dégaines ton bateau. C'est du bois le
tréant mange le bois. OK.
Il avance vers toi mais il avance
lentement.
Est-ce que je peux lui mettre un coup de
grappin pour kite ? C'est quand tu es à
une certaine, tu maintiens une certaine
distance par rapport à ton ennemi. Mais
toi, tu peux le toucher mais lui il peut
pas, tu vois. Parce que tu restes en
permanence trop loin pour qu'il touche.
Mais toi, tu peux.
C'est la canne à pêche dans Minecraft
quoi.
OK 15. Ouais, tu le repousses un peu et
lui fait des dégâts
lourd de fou. Alcor c'est à toi. Tu es
dans l'arène.
Je vais essayer d'aller dans la forêt.
La forêt est à trois cases.
Malheureusement, tu atteins la plaine.
En vrai, est-ce qu'on compte que tous
tes petits personnages là, ils ont un
déplacement chacun ? On va voir. Bon
ben, j'imagine que tu peux te déplacer
de beaucoup de cases du coup. Alors, où
est-ce que tu veux aller dis-moi ?
Je vais aller dans la forêt. Le le
chemin était compliqué. Je suis désolé
d'avoir voulu te braquer. Je pensais que
tu étais un truyant. Je vais t'aider à
abattre à battre cet arbre.
C'est tellement un dialogue scripté.
Alcore. Dis-moi tout.
Je vais attaquer l'arbre. Pas tous en
même temps. Je je commence.
Tu attaques l'arbre. Tu lui mets une
patate.
Ouais.
Tu mets une patate à l'arbre.
Ouais. Ensuite
OK. Ensuite, le le mec le forgeron là.
Le forgeron met un coup de marteau sur
l'arbre et ça marche pas mal. Et c'est
autour du chevalier.
Le chevalier met un coup d'épée sur le
tréant et il coupe le tréant en deux.
L'achevant et réussissant ta quête. Tu
quête réussie. Tu gagnes 10 d'or et tu
peux maintenant passer de Rambé en
allant à l'arène.
Bonjour. J'ai j'espère que je t'ai
sauvé. Je suis désolé pour tout à
l'heure.
Euh je m'enfuis dans les arbres et vu
que j'ai la carte, j'accède à la zone
secrète et lui il sait pas où c'est.
Ah genre tu veux tu veux y aller sans
qu'Alcor te voit ?
Ouais.
Enfin non mais il peut il peut me voir
tu vois. Mais après dans les arbres il
me voit plus tu vois.
Après j'ai beaucoup de gens.
Ouais il a beaucoup de gens. Il il voit
clairement à quel arbre tu rentres.
Ben c'est c'est Ben je rentre quand même
he de toute façon c'est trop tard. La
décision a été prise. Après j'ai pas dit
un mot donc ça se trouve il me prend
pour un mercenaire super fort. Pas de
rancune, rien du tout. Il [ __ ] quel
quel homme incroyable. Idéalement bien
sûr. Anissique c'est à toi.
Bah du coup je dis on continue. En vrai
s'il y a moyen que tu m'aides un petit
peu à te en te donnant des coups
toi-même comme ça ça va plus vite.
Le démon va enchanter ton trident.
Oh super merci.
Ton trident est maintenant enchanté.
Let's go !
Tu veux taper sur le roi des Vasy, on
continue. Ah voilà
14 Solstice, c'est à toi.
Du coup, j'ai pas été rejoint. Euh il y
a pas eu un petit follow-up ou non ? Euh
mais sinon, c'est pas grave, hein.
Alcor, est-ce que tu veux suivre
Solstice ?
Je vais le suivre
lourd.
Non mais non mais c'est bon, t'inquiète,
j'ai un plan incroyable pendant
c'est le tréandrant S. Celui qui était
dans les
Ouais mais ça ça va super bien se
passer, t'inquiète.
Regardez, il est là.
Ouais. Ouais. Le Chenmou n'a aucune
chance. J'imagine que sa mobilité c'est
pas une singerie incroyable. Il te fonce
dessus et te griffe directement.
Ah ok,
encore. C'est bon, c'est bon, c'est bon.
Il te frôle
vu que s jeté vers moi, je suis quand
même très proche de lui. J'ai fait des
recherches, j'ai vu que il y a beaucoup
de composés de composants pardon dans
l'or qui sont toxiques pour tout ce qui
est plantes et cetera. Du coup, je
sacrifie quatre points de vie, je lui
génère 40 pièces d'or qui va avaler.
Tu sacrifies des points de vie alors que
tu as 5 points de vie et que tu as 9.
Ouais, mais t'inquiè, il me restera un
point de vie mais je serai sauvé,
t'inquiète. Ouais, voilà. Je génère 40
pièces d'or qui tombent dans sa bouche
et comme il les avale, c'est toxique
pour lui.
C'est quand même marrant de réfléchir à
à ce que l'or soit toxique pour les
arbres quand tu as un feu de camp dans
ton inventaire. Mais vas-y.
Ouais, mais tu sais le feu de camp
pratique. Genre faut le démarrer. Le
truc peut me sauter dessus.
OK, donc tu fais bouffer tout cort au
tréant.
Ouais.
11. OK. Il avale tout et il décède.
Et en décédant, il se sépare en deux
formes plus petites de lui-même.
Ah merde. Oh non,
ils sont là.
Alcor c'est à toi.
Et j'ai fait un super taf. Vu que tuas
un point de vie. J'ai très envie de te
tuer là.
Si tu veux après ça,
je vais demander à mon healer de te
soigner.
C'est très gentil. S'il réussit, je te
donnerai 200 pièces d'or. Ah, tu auras
900 pièces d'or.
Attends. 0,5. Fais pas le bâtard. 0,5.
Est-ce que je peux devenir un fantôme ou
pas ?
0,1
OK. Ouais, ouais, ouais. C'est vrai. En
vrai, un ça devrait pas pouvoir le
finir. Ouais. Ensuite, Alcor quoi
d'autre
là vraiment, je suis par terre, je
tousse du sang
là. Tu là tu es tu es paralysé, tu
bouges pas, tu es là. Ah ouioui, je suis
bleu hein. J'ai du sang cou de la
bouche.
Mes trois Mexicains vont vont prendre
son corps et l'emmener euh un peu plus
loin pour éviter qu'il meure.
Ils ont pas de bras. Comment ils font ?
Il le saoul avec sa tête.
Bah oui, c'est logique.
Comme comme des dauphins.
J'ai toujours rêvé d'être porté par des
Mexicains.
J'attaque l'arbre. Ouais, je lui mets
une patate grâce à la force de mes
points et de mon aura.
Tu te fais mal sur son écorce ?
Aïe ! Je vais demander au à l'espèce de
qui fait qui a des drogues d'attaquer
l'arbre avec une de ses potions qui
antiplante.
OK. Il balance de l'herbicide. Oui, il
balance du désertbant en fait.
Il balance du désertbant sur le tréant
14. Super. Il désintègre celui-là qui se
sépare en deux formes plus petites.
Ouais, mais c'est bon. Euh, le chevalier
va attaquer un des petits
petits comme ça. Ils ont des ils ont un
petit air de brocoli. Un peu.
Il se foire un peu mais vas-y, ils sont
faibles, ils touchent quand même.
Le forgeron va attaquer le le l'arbre
qui est déjà blessé
ou
20. Il fait des dégâts de zone et
explose ces deuxl.
Ah, parfait.
Qu'il se sépare en plus petit. [ __ ]
anis.
Allez, on a fini là.
Je suppose que tu tapes le roi démon
ou
13, c'est super. Tu achèves le roi
démon. Le sort du roi démon le fait
fusionner avec toi. Euh alors, attends,
tu réussis la quête de rang S. Tu gagnes
donc 25 de gold et tu peux maintenant
passer le rang S dans l'arène. Tu as
fusionné avec le roi des démons. Voici
une petite aura démoniaque pour toi.
Et je suis OP maintenant.
Tu as maintenant les pouvoirs de flamme
de ténèbres en plus de tes porteaux. Tu
as également la vie du roi démon qui est
ajoutée à la tienne. Et puis voilà. Et
tu es maintenant le boss final de la
vidéo.
Je vais à l'arène. Alors déjà, je vais à
la Est-ce que si je vais à la guilde,
ils vont pas me prendre pour un mec
bizarre, ils vont dire "Ouais, c'est
normal, c'est un aventurier."
Tu as maintenant de la fame, tu viens de
finir une quête de rang S en étant rang
C.
Il y a il y a pas des récompenses que je
peux récupérer avec du coup la quête ?
Tu as U25 de gold, ça se fait par magie,
t'inquiète.
OK. Bon, vas-y, je vais à l'arène alors.
Alors, tu veux passer le test de rang S
? C'est donc face à ce mage là que tu
vas te battre. Pour passer rang S, tu
dois tuer l'invocation qu'il va invoquer
devant toi ou euh lui faire perdre la
moitié de la vie à lui-même. Si tu le
tues, tu ne passes pas en S et tu
deviens un meurtrier. Voici son
invocation. C'est un golem de métal
qu'il contrôle par magie. Il téléporte
son golem de métal sur toi pour
t'attaquer. 13, tu vas perdre 7 points
de vie.
Pitoyable.
Il le retéléporte devant lui.
Sa magie de téléportation, c'est quoi le
genre c'est quoi la la distance sur
laquelle il peut il a de l'effet ?
C'est infini mais ça marche que sur son
golem. Vitesse et distance infinie.
OK, donc si je tis pas l'autre côté de
la planète,
il le récupère en une fraction de
seconde. Actualise, son truc va plus
vite que tes porte parce que toi tu dois
générer un portail. Lui, c'est de la
téléportation instantanée comme tu peux
le voir sur ton écran. Alors, que
fais-tu ?
OK, donc j'ai flamme ténèbres.
Mais il y a personne qui se pose des
questions en mode le mec qui est devenu
démoniaque,
il est en métal.
Ouais, il est en métal. Ouais, il y a
personne qui se pose une question. Bon
non ça arrive les mecs qui ont des
pouvoirs démoniaques. Donc flamme tu dis
trust me bro les flammes.
Tu le lances flamme.
Et c'est pas efficace sur la roche. Feu
?
Si, sur le métal.
Ah le golem est en métal.
Ouais le golem est en métal. My bad. My
bad
19.
Le golem se régénère instantanément.
Quoi ?
Mais comment ça ?
Bah il se régénère. C'est sa magie de
métal.
Alors alors lui je vais mais je vais le
tabasser hein.
Solstice tu es où ? OK Alcor c'est à
toi.
OK, je vais demander à mon à mon healer
de de soigner mon ami.
Très risqué ce que tu fais.
Je crois qu'il a il a pas réussi un seul
soin.
Oh non, si c'est bon là.
OK. Ou
ou tu récupères des points de vie.
Solstice, tu peux de nouveau jouer au
jeu.
Tu je tousse. Merci Alcor.
Alors Solstice, c'est à toi.
Faut que je réfléchisse à un gamep parce
que je t'avour que j'ai absolument
réfléchi. Moi je comptais me faire carry
jusqu'au bout.
Tu as tu as le truc de l'or là. Tu peux
essayer de
de l'utiliser et après j'ai tout le
monde qui finit le truc tu vois. En
vrai, on peut faire ça. On Tu peux
envoyer ton le soldat là, le avec le
l'armurier là, avec son bouclier machin,
tu peux l'envoyer au CAC avec le gros
arbre. Moi, je je te génère de l'or
machin, je te je lui balance ça et il le
four dans sa bouche et puis il meurt.
C'est très très compliqué he.
Et après il fait des petits doubles.
Oui. Bah oui, mais ça il y a pas le
choix. Mais les petits doubles devraient
être plus simples à gérer.
Tu as pas tu as quoi dans ton inventaire
? Il
pas grand-chose. J'ai des cartes. Alors,
j'ai un feu de camp. On peut essayer de
leur [ __ ] le feu mais j'ai peur que la
forêt brûle. Comme tu veux.
Je pense que il faut faut essayer de
[ __ ] le feu.
Alors, Solti, que fais-tu ? Je vais
faire un G pour allumer le feu de camp
idéalement sur les petits arbres que
c'était il voilà qui s'enflamme qui
s'embras
en essayant d'en avoir le plus possible.
Ouais, je capte. Alors voyons ça tu en
touches un.
Exen touche un quand même. OK.
Ouais ouais c'est des petits. C'est
facile. Tu allumes le feu de camp. C'est
une toute petite flamme parce que vas-y
mis skin 6.
Ben oui, le score est nul.
Celui-là brûle.
C'était pas dingue he comme tour.
Les autres s'éloignent viscéralement du
feu.
Évidemment
ils attaquent le chevalier.
Ah oui, on a pas de tours. C'est vrai
dans les c'est un combat. Attaque
combinée des trois petits et du gros
tréant.
Non, ça ils sont n ils puent. C'est
c'est bon, c'est good.
C'est pas passé loin. 19, il était mort.
Alcor à toi.
On va les maraves.
Le chevalier attaque les petits.
Non, le les Mexicains vont attaquer euh
un truc chacun.
Le même j pour les trois. Allez, c'est
parti. Il rate. Le Mexique estcevant.
Drôle de take. Ensuite,
le droguiste va envoyer en président TR
nous avait dit que ce jour arriê vrai
sur les
On aurait dû faire un mur dans ce [ __ ]
de forêt.
Il va envoyer du déserbant sur les sur
tous les trucs.
OK. C'est le congloméran. Nesle qui
empoisonne une forêt. C'est c'est
fantastique. Il y en a qui
je te jure, c'est fantastique. Oui,
c'est ça. Tu sais, tu as un pyoman et tu
as les corporeux qui détestent la nature
quoi. Formidable.
10. Ça marche. Ça fait des dégâts don
sur les trois petits et ils se divisent
chacun mais ils sont à leur taille
minimale donc bah en fait c'est juste
fois de il y en a six maintenant.
Faut les brûler en fait, c'est tout.
Mais j'ai un plan génial.
Malheureusement ce sera ton tour avant
que ce soit le mien. Mais c'est pas
grave. Le le mec avec le marteau, il va
faire une giga attaque dans le sol
derrière les trucs pour les pousser vers
le feu.
Ah, genre genre coup avec le marteau
pour les envoyer vers le feu.
Ouais.
Voyons combien il arrive à en envoyer
dans le feu.
Il en envoie deux dans le feu. OK, pas
mal.
Qui brûle le chevalier va pousser le
l'arbre vers le feu.
Lui, il a pas un marteau, c'est pas trop
fait pour. Et en plus, c'est un gros.
Donc là, le G va être difficile. Neuf,
ce n'est pas assez. Le tron ne bouge
pas. Bon, je vais essayer de moi-même de
le pousser grâce à mon charisme.
Alors, Laura n'augmente pas la force de
pousser, mais voyons si tu arrives.
Si tu le rapproche ne serait-ce qu'un
petit peu, j'ai un bon move, un bon
follow-up sur mon tour. Exceptionnel.
Bien joué, tu arrives à le pousser dans
le feu et il commence à brûler. C'est
l'heure de l'antagoniste préféré de tout
le monde. Anis, tu es où ? Tu es dans
l'arine.
Moi, je lui dis, tu veux jouer à ce jeu
de téléportation avec moi ?
Il téléporte son golem sur toi et
t'écrase de son Attends, mais laisse-moi
parler.
20
fin de la vidéo messieur,
tu perds 10 points de vie.
OK, donc du coup je je reprends ma
phrase. Je disais "Tu veux jouer à ce
jeu de téléportation avec moi ?
Malheureusement, je pense que tu devrais
abandonner dès maintenant parce que je
vais faire un petit portail devant moi
et je vais planter le tridon dans un
portail derrière sa jambe." En plus, il
est enchanté donc ça va faire mal.
Un petit portail. Portail dans sa jambe
et coup de trident.
Voilà. J'ai j'ai dit en vrai tu devrais
abandonner dès maintenant parce que là
ça va mal se finir pour toi mon pote.
Il va le one shot,
il va perdre une jambe là.
Tu lui as infliger plus de la moitié de
sa vie. Tu réussis le test de rang S.
Allez hop. Et je peux pas récupérer son
petit son petit sceptre ?
Certainement pas. C'est pas loin de
l'objet le plus fort du jeu.
J'ai si à deux do de le tuer.
Ah si tu le tues là par contre, tu
deviens un meurtrier et c'est plus
compliqué avec les PNJ du jeu.
Ah franchement.
Puis tu es pas sûr de pouvoir le tuer
non plus hein. Il t'a enlevé la moitié
de ta vie déjà.
Non mais je l'ai déjà je l'ai déjà bien
entamé moi aussi si tu vois ce que je
veux dire. Mais
ouais, il a pas tout donné en fait. Tu
veux prendre le risque ?
Qu'est-ce que Alors qu'est-ce que je
perds si je deviens meurtrier
concrètement ? Euh bah je vais faire pop
des chevaliers sur un peu toute la map
qui veulent ta mort
et je vais tous les raller.
Je vais tous les payer pour qu'il soit
bien vénère. Mais si tu récupères son,
tu es très bien.
Si je ne deviens pas un meurtrier,
qu'est-ce que concrètement qu'est-ce que
j'ai gagné en continuant tous les trucs
d'arène et tout ?
Ah bah là là, tu as fini l'arène. Tues
rang S, c'est le rang maximum accessible
par l'arène. Là ton objectif c'est de
buter Solstic Halcor.
Allez allez donne-moi ce bâton tout de
suite, je le tabasse.
Alors tu qu'est-ce que bah tu tu viens
d'attaquer. Donc on fera ça à ton
prochain tour. Mais OK. Tour d'après
tour d'après tant pis, je deviens
meurtrier. C'est bon.
Solstice, c'est à toi. Alors moi, j'ai
vu que l'arbre dégagé du feu. Déjà, je
me place de l'autre côté du feu dans le
même axe que l'arbre. Je prépare, je
sors mon grappin, je prépare, tu là, je
suis armé de mon grappin, tu vois. Je le
tiens bien, je suis en position, j'ai un
genou au sol comme un tireur d'élite.
C'est incroyable. Je lève les yeux
extrêmement sérieux et je lui dis de mon
air le plus grave qu'il a osé me faire
du mal, qu'il a osé m'attaquer et de ce
grappin, je vais le renvoyer dans les
flammes et quand il aura fini de brûler,
je m'assurerai avec tout mon pognon de
faire un [ __ ] de parking sur cette
forêt et je lance un G pour l'envoyer
dans les flammes.
Très bien. Ce monologue mérite une
animation sur ton grappin.
Oui, vas-y, fais le spin un petit peu
s'il te plaît.
Tu grappes et tu rapproches le tréant.
Je vais faire un, je vais l'envoyer sur
ma gueule, tu sais. Non, ça va.
Non, c'est bon. 13, c'est très bien. Tu
l'envoies dans le feu et il descend.
Je rigole.
Je rêve de parking.
Alcor c'est à toi. Les quatre petits
tréants vont se regrouper autour du
chevalier et l'attaquer. Il survit.
Le droguiste va envoyer encore d'une
déserve une potion pardon, une potion
antiplante pour sur les sur les arbres.
Ça vraiment ça régale ton poteau, il
attaque un gros coup de round up, je te
jure. Ça ça m'explose. Et il réussit à
tous les toucher.
Ah parfait. Le le gros mec au marteau va
faire une giga attaque où il saute et il
fait il va faire une on de choc derrière
les arbres pour les envoyer dans le feu.
Genre c'est du golf. Waouh
!
W
incroyable Masterclass. Ces six là vont
aller dans le feu et brûler.
Je vais donner un coup sur un des un des
uns pour les mettre dans le feu.
Alcor, tu te trébuches dans le feu.
Ah !
Tu brûles. Mais il faut t'éteindre sinon
tu perds un PV par tour.
Est-ce que le healer peut éteindre le
feu ? Il peut essayer.
OK.
Et il n'y arrive pas.
C'est vraiment le pire healer.
Il est vraiment nul. Tu brûles un peu.
OK. Le chevalier va mettre un coup
d'épée pour faire une monte de choc sur
pousser dans le feu.
Pas ta journée.
Il rate, il met un coup d'épée entre les
deux.
J'ai un mexicain qui va qui va me
pousser pour qui va m pour que je me
roule par terre pour éteindre les
flammes.
Euh si tu veux.
Comme ça je j'arrête de brûler
possiblement. [ __ ] le feu à la forêt.
Ouais, il te repousse dans les flammes,
hein.
Non mais
[ __ ] il va mourir alors qu'il reste
juste deux merdouilles.
OK. Et le le reste des Mexicains va
pousser les merdouilles dans le feu. Non
mais c'est bon,
il les pousse mais ils ont pas la force
de les envoyer jusqu'au feu. Ils sont
là. Anissi, c'est à toi.
Je l'attaque pas tout de suite. Alors
attends, je l'attaque pas tout de suite
parce que là pour le pour le coup
pendant un petit moment, il pense que je
suis genre tu sais, je suis normal et
tout genre tranquille. Du coup, je vais
vite fait aller au village. Je vais
m'acheter quelques kits de soin.
OK. Alors, magasin. Ouais, des kits de
soin. Ouais. Combien ?
J'en prends le maximum. Est-ce que
Est-ce que je peux récupérer vite fait
encore plus de kits de son avant de me
TP autre part ?
Ah, genre tu veux en voler et ensuite te
TP ?
Ouais. Ouais, parce que là, je vais
devenir hors la ce que je vais faire.
13. OK. Tu te barres avec deux kits de
soins supplémentaires et tu es
maintenant hors la loi.
Du coup, maintenant, je me TP là où il y
a le mec avec son golem. Il aura même
pas le temps de le réinvoquer en plus et
je le plante dans le dos. Il est plus
dans l'arine, il est dans sa loge et tu
ne sais pas où elle est.
OK bah je vais OK, je repasse le test
pour passer rang SS.
Ça existe pas le rang SS et même si ça
exister, lui il est rang S, il peut pas
s'en occuper.
OK. Ben je dis
pas moyen de le faire venir ici ?
Faut que tu trouves. Il y a sûrement
parce queil est recrutable mais faut que
tu trouves.
Ouais, les gens ils savent déjà que le
roi desm il est mort quoi.
Bah oui, c'est pour ça que tu as ton
aura.
Je peux pas aller dire "Venez m'aider à
tuer le roi desm".
Ah ça la fout un peu mal quoi. Ouais.
OK. Je dis "J'aurai besoin de votre aide
pour aller vaincre un donjon de rang A."
Ah non, un donjon de rang S et c'est
celui des tréants parce qu'il pense
qu'il est pas encore mort.
C'est vrai qu'il est pas encore mort. Tu
n'as pas assez d'ora pour recruter le
rang S mais tu as assez pour recruter le
rang A. Est-ce que tu veux recruter le
rang A ?
C'est vrai qu' aussi je peux juste les r
les recruter. C'est pas mal. Euh
sachant que si tu le butes lui tu
deviens hors la loi et là du coup lui
comme les chevaliers vont t'attaquer
naturellement. Ouais, il vont il va
venir. C'est quand même plus fun d'être
hors la loi. Donc
bah tu es déjà hors la loi, c'est juste
que eux ils le savent pas encore.
Ou ouais. OK. Bah vas-y, je fais venir
le le mec de
et puis tu es pas hors la loi meurtrier,
tu es la loi voleur, genre c'est OK, je
vais pas faire pop des chevaliers de
partout pour te buter, tu vois.
Je vais venir le le rang A.
Alors, vu que tu as skip les rangs B et
A, tu ne le sais pas, mais son pouvoir
c'est aussi d'invoquer des trucs. Il va
te montrer ses pouvoirs. Il peut
invoquer un chevalier squelette de rang
B et une liche de rang A.
Oh, c'est pas mal.
C'est un invocateur de rang A qui sert
pour les tests de rang B et A.
OK. Franchement mec, tu es vraiment pas
mal. Du coup là, tu vois, je le tue dans
je je le plante dans le dos et carrément
je genre je mange genre je mange son
corps avec mon sang de démon, ça va
récupérer un petit peu sa magie. Euh,
tu rates ton attaque, il se retourne, il
est chock bar de baiser.
J'ai juste trébuché mec. J'ai juste
trébuché, je te jure.
Voyons si il te croit.
Non,
il te croit.
Je te jure que j'ai trébuché.
Il te croit mais du coup tu perds un peu
d'ora parce que miskin, tu as trébuché
quoi.
J'ai vraiment trébuché. Solstice, c'est
à toi. Bon, il reste juste deux petits
trucs. Je vais récupérer un couteau de
gobelin et j'ai envie de retenter un
petit play stylé, faire monter un peu en
aura d'ici la fin de balancer le couteau
à travers les flammes et comme je les
vois, ils sont relativement alignés.
S'il y a un monde, tu vois où je peux
faire un genre tu enflammes le couteau
et tu et tu ctes les deux sur le chemin,
ça va être dur mais si tu le fais, tu
vas gagner plein d'orat. Pas mal mais
pas assez pour avoir les deux. Tu en
découpes un.
Le play est un peu cool.
Ouais. Ouais. Le le play est blanc et le
play est blanc.
Imagine le couteau, il serait arrivé sur
sur un des mecs.
Je te jure. Ouais, il aurait et il
aurait fini sur toi, tu sais. J'aurais
trébûché, je t'aurais planté.
Oui, si tu avais fait un jeu de merde,
ça serait arrivé. Oui, ça
Ah oui, ça aurait été terrible.
Alors, le petit là qui est tout seul, il
s'enfuit très très vite. Il est là.
Alcor c'est à toi. Tu brûles. Attention.
Je vais prendre le grappin de Saltis.
Je te le donne avec plaisir.
Je vais l'utiliser pour viser l'arbre et
le tirer vers le feu.
Je me permets quand même d'être
perplexé. Je vois un mec en brûle qui en
mode pas son grappin.
T'inquiète t'inquiète je je le gère je
le gère. Le grappin il est vachement
loin quand même. Le D20 doit être
compliqué.
C'est vraiment ta journée
genre pas 6 mais vas-y on va dire que tu
te brûles pas non plus pour cette fois
un mexicain il va choper l'arbre
mais il a pas de bras
il va lui mettre un coup de boule. C'est
une technique mexicaine ancestrale.
Tu connais bien toi en Mexique ?
Mais ça j'ai j'ai lu à Jimeno hipo.
C'est
la technique marche bien. Il l'envoie
jusque là. Ah oui il a fait 17 et il est
par terre aussi. Il a utilisé tout son
élan. Un deuxième mexicain va donner un
coup assez léger.
Bah les Mexicains carry la fin quand
même. Le trait en brûle.
Mexicains qui font un meilleur taf que
tout le monde.
Tuavais pas pris la quête de rang S du
trait ?
Ah non, on l'a juste fini pour c'est
fait.
Mon healer va tenter de me faire un full
he.
Premier î qui réussit du jeu là. Non
non, il a il a h
Non non, il m'avait h un coup. Tu
récupères des points de vie et tu ne
brûles plus.
Nous allons aller tous ensemble à la
guilde. Attends attendsendsendsends
attends. Est-ce qu'il y a pas moyen
peut-être de récupérer quelque chose ici
? une preuve, une connerie, n'importe
quoi. Maisc je sais, on s'est faitek, on
est d'accord.
Oui.
Ouais. On on n pas arrivé à poil.
Bah pas loin. Pourquoi ?
Non mais on n'est pas arrivé
littéralement nu.
Ah ok.
Euh bon,
j'aimerais bien sortir mon téléphone
pour prendre une photo, tu vois, pour
qu'on dise
"Ah, vous êtes dans un monde médiéval
fantastique, il y a pas de téléphone."
Ouais, mais on vient pas d'un monde
médiéval fantastique.
Le droguis va récupérer de la poudre de
Il y a moyen de Ou les cendres ? Les
cendres, c'est pas con les cendres parce
tu dois pouir les faire analyser pour
prouver que c'est bien de l'arbre en
question et qu'on puisse faire valider
la quête à postériori, qu'on la récupère
et qu'on fasse ben on l' fait. Vous
récupérez les cendres du trayant shiny.
C'est pas con, ça s'est bien pensé
et nous nous allons nous allons aller à
la ville
et je te suis avec plaisir malgré cette
agression euh qui me laisse un goût fort
à mer dans la bouche. Mais on va dire
que j'ai cru ton excuse. Tu as tellement
d'or que j'ai cru ton excuse de ouais
c'est cohérent en vrai.
On va acheter des kits de soins.
Oui, je finance. Bah au final tu tu toi
et ton groupe m'avait sauvé la vie donc
je vous le finance. Vas-y, on va prendre
des kits de soin, des bombes.
Bon, les bombes, vous me dites combien
vous en voulez, mais on va dire que
toute votre bande là, elle est full pour
Ah mais il y a que lui qui a des dégâts
en fait pour 40. Lui, il est full H
parce que là, si on est full RP, on
n'est pas au courant encore. Il y a
aucune raison qui fait qu'on est au
courant. Kansi est devenu un démon. Vous
vous êtes un peu de choc bar parce que
le le dieu Iseka, il vous a dit si vous
butez le roi desm a priori c'est la fin.
Vous savez que le roi des mois a été
battu parce que tout le monde en parle
en ville. Mais pour autant, il ne vous a
pas recontacté. Donc vous êtes
dubitatif.
Mais tu te rappelles pas Soltis ?
Vas-y, je t'en prie.
La personne qui était avec toi là, celui
qui des portail, il était pas allé dans
le royaume des démons.
Je crois qu'il s'est envoyé mais c'est
il vous a rejoint.
Ouais mais je à un moment je suis parti,
il est resté avec lui. Donc s'il a tué
qu'il est encore en vie, ça veut dire
qu'une chose.
Ça veut dire que soit le roi démon a
possédé à Niss
soit il a il a absorbé. Dans ce cas-là,
c'est un démon. Et ça veut dire
puisqu'on a pas été recontacté, c'est à
nous de le finir. J'ai une idée, je te
propose. On est d'accord que tu as
récupéré des squelettes que tu as
affronté au village ?
Oui, c'est vrai. Tout le monde présent
était était ici. Tout le monde a vu ce
qui s'était passé.
Oui. Oui. Tout le monde sait que des
squelettes sont apparus et que c'est toi
qui les a butés. Juste ton aura est déjà
au max.
Je te propose qu'on récupère voilà la
quête de rang S. On l'a fini, on a battu
le trait en shiny et ensuite vous le
prouvez avec vos cendrees. Vous splitz
le gold ou comment ça se passe ?
On peut le récupérer, on s'en fout. J'en
ai à l'infini. Ouais, c'est vrai. Et
vous pouvez tous les deux passer le rang
Soule.
Ben avec plaisir.
On va peut-être acheter de l'équipement
avant si on doit le démit. Ce que je te
propose c'est qu'on commence à à
expliquer mais ton aura les gens le
croiront au village entier et aux gardes
parce qu'il y a forcément des gardes
dans un village que celui qui a envoyé
les squelettes c'était Danisic et que
s'il est de retour et qu'il a fait ses
preuves à la reine c'est dans l'optique
après d'attaquer le village.
Mais en plus tu étais tu étais là avec
lui. Tu as vu ses agissements.
Je peux prouver que c'était son idée
d'envoyer les les squelettes. Je pensais
qu'il était avec nous. Le magazinier est
très content de ce que vous racontez car
Anis lui a volé deux kits de soin et il
l'a toujours là. Il a la haine. Du coup,
il
Attends, attends, je vais faire un m de
Chad. Attends, attendsends attends. Je
lui dédommage pour le vol parce que je
suis dans ma richesse un philanthrope.
Quel bon. Tout le village est pour votre
cause et veut la mort d'Anisic.
On a le village avec nous. J'imagine que
ça va se la rumeur va se répandre auprès
des gardes. Merci Laura. Moi je pense
qu'on est à peu près sur le même Tu tu
m'arrêtes si je me trompe, on est à peu
près sur le même résultat que si Aniss
était devenu meurtrier. Probablement
même pire.
Bon ouais là c'est là c'est le même
niveau parce que bah c'est basiquement
ce qui ce qui va se passer
surtout qu'il représente du coup une
menace. On investit dans la bombe.
Voilà juste le magasin il a des stocks
limités. Il a quatre bombes et quatre
kits de soins restants.
Et ben écoute, on lui on les lui prend.
OK.
Ouais. On se split le soin et le
Bah tu as plus de monde dans ton groupe,
je peux récupérer une seule bombe, tu en
récupères trois. Je récupère un kit de
soin, tu en récupères trois.
Euh ouais. plus de monde, ça fait plus
de sens.
Donc ça fait 40 x 4 160.
Ouais mais vas-y, je fais un arrondi
toute façon. Allez fait un petit nous
fait un prix parce qu'on est gentil et
qu'on l' dédommagé que voilà c'est un
c'est il fait un prix comme ça tuas un
cont et voilà tout va bien. Bah là il y
a plus rien. L'heure du combat final
approche. Alors qu'est-ce que vous
faites ? Vous voulez passer le rang S ?
On va aller à l'arène. On va faire mieux
que passer le rang. Non attendez je peux
même pas finir mes trucs. Non.
Vous rencontrez Anis avec son nouvel
allié de rang A.
Ah mais c'est lui.
Que que faites-vous ici mes mes cir ?
J'ai eu vent des mes aventures. J'ai
attaqué Soltis parce que tu j'ai cru
percevoir une une onde maléfique mais ce
n'était pas lui, c'était toi monsieur à
côté de lui. Pas de quoi tu parles.
Je ne sais pas si vous l'avez remarqué
mais il a une aura démoniaque. C'est un
danger.
Tu es en train de parler à un
nécromancien mon re. Il est OK avec le
fait qu'Aniss uneora démoniaque.
Mais est-ce qu'il est OK avec le fait
que son plan ultime est de détruire le
village et de massacrer tous les humains
? Tant que lui c'est son allié, il s'en
bat les couilles.
Mais avec l'orac,
il est cool lui.
Bah c'est tuas tu as recruté le
nécromancien. Lui, il aurait été moins
sympa mais lui c'est un nécromancien. Il
est du genre à c'est parce que vous avez
pas passé le rang A mais normalement
vous perdez si vous perdez la moitié de
votre vie. Mais si vous passez le rang A
faucheuse, lui il vous bute. Il a pas de
problème à tuer les candidats et à dire
que c'est un accident.
Et celui qui est dans sa loge, il se
doute pas qu'il y a un truc un peu
chelou. Tu as quand même une armée de
civils qui sont en mode
il voudrait bien vous écouter
malheureusement vous êtes en C.
Je vais du coup passer de rang.
Alors Anissi, est-ce que tu libères la
reine
? Alors c'est simple, ce qui va se
passer c'est que mon pote le
nécromancien va faire un une liche voilà
qui va les attaquer. Et pendant ce temps
et je et je dis au pote négromancien, je
lu fais "Ouais, est-ce que tu peux aller
chercher l'autre mage s'il te plaît ?"
Et genre comme ça, il vient parler avec
moi et genre j'ai besoin de d'avoir une
discussion privée avec lui pour qu'on
discute à propos de ce qu'on devrait
faire de tous ses candidats.
Il t'emmène avec lui dans la loge avec
le rang S.
Et du coup maintenant je dis je dis au
rang S meur du coup je je le plante avec
mon portail et mon trident d'un coup
genre
genre tu portail trident. OK je capte
et je fais t'inquiète monsieur rang A
c'est on va récupérer le pouvoir et puis
on se met entre nous tranquillement les
potes.
Tu foires ton portail et tu touches ton
rang A.
Ah merde ! Oh ben ça va en vrai tu as
pas trop perdu de vie t'inquiète mon
pote.
Non mais il a vu que tu t'étais foiré
par contre lui il a bien compris que
c'est lui que tu visais. Il invoque son
golem de métal et le fait tomber du ciel
sur toi. 20 20 20 20 20 20 20 Oh
d'ailleurs, je prends un petit kit de
soin pour pour me vite fait. OK, c'est
bon.
C'est un bon kit de soin. Vous êtes
contre la lige de rang A invoquée par le
nécromancien. Solstice c'est à toi.
Bon je profite de mon faire un peu de
stratégie avec Alcor. Est-ce que il y a
moyen que tu utilises les pouvoirs de
ton magicien ? pas pour lui [ __ ] du
round up mais peut-être pour tenter une
magie de soin et parce que c'est une
niche le soin c'est un poison. Tu vois
ce que je veux dire ? C'est magie magie
divine magie de soin sur des des
mortsvivants.
On peut faire ça et aussi le le druide
le druide a peut-être des potions de
soin aussi. Lui aussi
aussi on peut on peut tenter ça.
Quelques attaques combinées. Est-ce
qu'on sacrifie ? Non, ça serait con
sacrifier les Mexicains.
Les Mexicains peuvent peuvent nous aider
je pense.
Ils doivent pouvoir être utiles. Après
ça peut faire des boucliers humains pour
le fight final. Tu me diras. Mais
faudrait peut-être les garder pour
l'instant. Vas-y, il faut faire ça
maintenant avant que l'al nous attaque.
Peut-être garder les bombes. Ben écoute,
moi je j'ai utilisé mon tour pour pr
pour donner le plan à tout le monde.
Comme ça au moins tout le monde sera de
sera en phase et idéalement peut-être
qu'un score moins bon suffira pour
passer. OK, tu sacrifies ton tour pour
augmenter les D2 de tout le monde de
plus 1. Alcor, c'est à toi.
OK, le prêtre va faire la magie divine.
OK, il tente de la liche, ça fonctionne.
Et en effet, le soin sur une liche, ça
fait des dégâts.
Le mec au marteau va casser la main de
la liche pour faire tomber sa fa
il va essayer he c'est un rang B contre
un rang A, ça va être difficile. 8,
c'est insuffisant. Il met un coup de
marteau simple. L'alchimiste le va
envoyer une potion euh de soin sur la
liche.
Potion de soin,
pas mal, ça passe. C'est lourd.
Et ça fonctionne bien aussi.
Le chevalier va essayer de couper la
main de la liche pour faire tomber la
fau.
OK. 4. Il rate la liche contre-attaque
et met un coup de faux sur le chevalier.
Cette faux, si elle fait 20, one shot.
Pourquoi il y a qu'une chance sur 20 ?
Ça n'arrivera pas.
18.
Voilà, je c'est c'est pas arrivé.
On est pas loin du one shot quand même.
Est-ce que les kits de soin ça ça
fonctionne avec de la magie divine ? Il
y a il y a pas besoin de magie. Si tu
soignes une liche, elle prend des
dégâts.
Ah,
tu crois qu'il y a de la magie divine
dans la potion de soin de ton alchimiste
?
Ouais, je vais soigner la liche.
Tu lui lances un kit de soin ?
Ouais.
OK.
Tu aurais pu faire le play plus stylé de
lui [ __ ] un coup de grappin, de le
ramener vers toi et même pas besoin. Il
ne reste que les Mexicains.
Ils vont attaquer la liche tous les
trois.
Ça va être difficile hein. 18, ils
achèvent la liche. [ __ ] c'est bon les
Mexicainsou. C'était c'était compliqué.
On s'en sort. L'invocateur chuchote àic.
Maître Maliche a été vaincu, ils
arrivent.
Ouais, je dis t'inquiète, je sais qu'on
va ce qu'on va faire. Ce que je vais
faire, c'est que je vais me tper moi,
mon pote et le mec avec son golem.
Enfin, pas pas le golem mais genre le
l'invocateur.
Comment tu peux faire un portail qui
prend vous trois sans prendre le golem ?
C'est compliqué.
OK. Ben, je fais vraiment un portail de
zone. Alors, un portail de zone. Ouais,
je prends tout le monde qui a là et je
nous TP au fond de l'océan. Genre pas
dans l'océan, mais genre le plus loin
possible dans l'océan.
OK. Choisis. Choisis.
Là où il y a le temple. Ouais, voilà.
J'ai TP ici. Je dis à mon à mon pote de
genre d'invoquer une liche pour qu'il
puisse pour que la liche puisse l'éviter
et le soulever lui gen en mode comme ça
il tombe pas dans l'eau.
Euh il va tenter de réinvoquer une
liche.
Genre la liche la niche elle nous
soulève genre en moi aussi elle elle me
soulève aussi.
Tu es un roi des moo si tu veux sortir
des ailes tu me dis
"OK bah vas-y je sors des ailes." Ah ah
bah vas-y je sors des ailes. Je sors des
ailes. Et lui il se fait soulever par la
liche pas dans le mauvais sens du terme
mais
ouais t'inquiète.
D'ailleurs le golem il coule dans l'eau.
Ouais là il est sur l'eau et lui il se
tende sur son golem et à chaque fois il
le ret vers le haut. Mais du coup, il
peut plus rien faire avec.
Bah, il est juste moins efficace mais il
peut toujours faire des trucs avec. Il
il est OK de toucher de l'eau, hein. Il
va pas mourir.
Et ouais. Du coup, mon plan c'est juste
de de faire un portail et de le planter
dans le dos à chaque fois avec mon
trident enchanté.
Tu te téléportes et alors que tu le
fais, il téléporte son golem au-dessus
de toi, lui il tombe et le golem te
tombe dessus. Oh
le chomp !
Il y a pas moyen la liche elle en
profite pour l'attaquer ? Que il se il
se met un peu sans défense là.
Neuf, tu vas prendre un peu de dégâts.
Et ouais, du coup la liche peut
attaquer. La liche s'avance et lui met
un coup de faux.
Plus il fait 20. Imagine, il fait 20
en là il a presque plus de vie. Je vais
essayer de récupérer son bâton. Il a un
point de vie. OK, en vrai, je pense la
menace, ça peut le faire genre le
forcer. Est-ce que je peux tenter un
coup de un coup de persuasion ?
OK, dis-moi qu'est-ce que tu lui dis ?
Je dis mon pote, je pense que tu as bien
compris la situation. Je t'ai TP au
milieu de nulle part, personne ne
viendra t'aider. Soit je te laisse vivre
à un point de vie et tu rejoins mon
armée et je te donne mon sang
démoniaque, soit c'est la fin pour toi.
Voyons si tu le persuades. 10. Super. On
va relancer la roue. Tout se joue
là-dessus.
20. OK. Sache que si tu avais fait en
dessous de 10 strict, il t'aurait dit
"Va te faire [ __ ] il aurait brisé son
bâton et il se serait suicidé avec."
Mais là du coup, il est OK. Il veut
devenir ton allié.
Alors déjà première chose. OK. Voà là on
est d'accord, il y a aucune chance qu'il
me qui me trahisse. Gen
tu as fait 20. Là il y a là il a autant
de fidélité que le nécromancien.
OK bon ça va alors. Je lui donner un kit
de soin. Voilà je le soigne avec.
OK
en vrai bah on va explorer le temple on
fera l'aventure.
Le temple ne réagit pas à votre
approche. Il vous manque un objet clé.
OK. Ben on va vers là où il y a l'adre.
Il y a aucun monde où vous avez le temps
de la chercher, donc n'y pensez même
pas.
Ah mais c'était juste le le la casambe.
Celle-là, cet objet là réagissait avec
ce temple et faisait des dingueries.
Mais quand je dis des dingueries, c'est
genre Anis que tu aurais perdu le 1v1.
Ah c'est terrible.
Non, tu aurais pas perdu le 1v1, ta team
aurait perdu le team V v le truc.
What the fuck ? Bah on va se faire
Liadre he les gars. Et voilà. En vrai,
je pense
l'adre, elle est un peu de chock bar.
Lidre, elle est de rang A. Là, il y a un
rang S. Un rang S.
Je dis quoi ? Tu veux venir dans mon
armée ou c'est comment ? Elle parle pas
ta langue mais euh elle aimerait bien
parler ta langue. Elle fait un check,
elle fait un D20 pour voir si elle
essaie de parler ta langue.
Je l'adresse.
Elle parvient à te faire comprendre
qu'elle veut se rendre.
Allez, bah c'est mon Bah, tu sais quoi ?
Tu deviens ma monture maintenant. Allez,
ben on va explorer la mer avec toi.
D'ailleurs, tu connais un petit peu les
secrets du coin ? Non,
vous connaissez déjà tous les secrets.
Ce temple là, il réagit avec l'amulette
d'une quête de rang A. Et là, il y a une
il y avait une liche avec un trident.
Là, c'est un bateau avec des gobelins
aquatiques. Là, un tyfon là. des poulpes
là, un pêcheur mort par des requins là
des méduses. Bon, je pense que ça fait
un beau tour à Nissique. On va laisser
les autres jouer aux jeux vidéo.
Solstice, c'est à toi. Ben logiquement,
on essaie de se rendre vers là où était
présent à un NIC, là où il s'est dirigé
parce qu'on l'a vu partir, donc on peut
y aller.
Et en plus, on est censé être de rang S
maintenant.
Vous l'avez pas battu le mec. Alors,
dis-moi tout.
Ben logiquement, on se rend vers là où
était Anisy. On se rend compte qu'il est
pas là. On devine qui nous l'a mise à
l'envers, qu'il est parti faire dieu
sait quoi qui bah nous nous mettra
ultimement dans la sauce. Ce que je te
propose Alcor c'est que à partir de ce
moment est plus ou moins l'ennemi public
numéro 1 que parce que ça sent la merde.
On n'est pas forcément au courant de ce
qu'il a fait mais ça sent
fondamentalement la merde. Il est parti
avec les deux types de l'épreuve et
compagnie. Le dieu isekaille apparaît
devant vous.
Oh là bonjour comment allez-vous ?
Anisi a fait un pact avec le roi démon.
Il a fusionné avec lui. Il est votre
nouvelle cible. Au revoir.
Merci mon pote, c'était tellement utile.
Waouh !
On le savait déjà ça.
Qu'est-ce qu'on peut faire ? Saltis,
je te propose que comme il est l'ennemi
public numéro 1, d'autant plus toi, mais
qu'on a un minimum de street cred, qu'on
a déjà pas mal de de monde autour de
nous, de commencer à récupérer, à
mobiliser les troupes qui nécessairement
ont commencé à venir pour le
neutraliser, d'activer un petit peu plus
toute cette effervescence là, de de la
faire bouillir un petit peu plus et
d'essayer de de se composer une armée de
soldats royaux pour en venir à bout en
attendant son retour chez nous, son
retour au village. J'imagine qu'après
tout ce chemin, il doit y avoir d'autres
membres de la guilde aussi
ou alter non, c'est risqué.
Alternativement ce que je pensais, on n
pas encore exploré le donjon. Je sais
que tu a été était parti au premier
crackleur venu.
Il y a deux démons supérieurs et un
golem à l'entrée du donjon. C'est trois
rangs S alignés. Trois rangs A alignés.
Je me demande s'il y a pas moyen après
communiquer avec, ça me paraît
compliqué. Je s'il y avait moyen si tu
as une idée pour communiquer avec et
essayer de les mettre de notre côté en
présentant comme
vous allez avoir du mal à convaincre des
démons supérieur de vous aider contre le
roi démon.
C'est leur c'est vrai que c'est
techniquement devenu le le roi desm.
C'est vrai que c'est pas juste un
humain.
Je pense qu'on devrait retourner dans la
ville et essayer de recruter un maximum
de monde.
Il va falloir se se débrouiller avec les
soldats royaux ou
des gardes sont apparus depuis la
dernière fois comme vous pouvez le voir.
Ils reconnaissent en halcor l'espoir de
l'humanité et rejoignent votre team
directement. Donc, ce sont deux
chevaliers de rang A.
H, on est on est beaucoup. Est-ce que tu
penses qu'on devrait peut-être s'équiper
?
Tu veux qu'on s'équipe où ?
Bah, je sais pas, il y a des il y a des
épées. Euh,
ouais, c'est vrai. My bad.
Bah, on va on va équiper tout le monde
de tout ce qui est utile, genre les
arcs, les potions, les trucs. Alors,
j'aimerais voir du côté de l'armerie,
les la grosse couronne, elle fait quoi ?
Elle donne de l'ora. Ces trucs là, c'est
ça donne pas de stade physique. C'est
c'est du flex, c'est du drip.
OK.
Bon, je vais les prendre, j'ai de
l'argent à perdre. Non non attends,
faudrait plutôt qu'on
ou mais regarde comment il est stylé
maintenant.
Ouais. Bon après après tu as encore de
la tune. Faudrait qu'on s'équipe déjà de
d'une épée, d'un bouclier, d'un arc, des
flèches parce que il a il a une monture.
Donc
on achète tout pour tout le monde he. Je
on a pas le pas forcément trop le choix.
Je me pose des questions s'il y a encore
des nouveaux aventuriers dans le dans la
guilde.
Tous les aventuriers du continent sont
présents. Le chevalier de rang A,
l'alchimiste de rang B, le forgeron de
rang B, le healer de rang A, les trois
mexicains de rang C, le nécroman ancien
de rang A et l'invocateur de rang S les
membres de la guilde de ce pays.
On est plus nombreux.
Peut-être quelque chose à récupérer dans
le donjon he ? Peut-être une arme une
arme sacrée, une épée divine, quelque
chose. En général, dans une dans les
légendes de Roi Desm, tu as toujours une
épée sacrée. Peut-être qu'on peut
essayer de se farcir le donjon de de le
speedrun et d'essayer de récupérer ce
qui peut s'y trouver. Ça me paraît être
un peu notre seule chance he parce que
ce il est
Ouais, on va on va y aller. Tout est
tout équipé
et essayer de voir si on peut récupérer
quelque chose pour nous permettre de
On va h tout le monde aussi parce que mo
le chevalier il a deux points.
Qui utilise un kit de soin pour lui ?
On peut lui donner le mon problème c'est
que j'en ai besoin. Je vais en avoir
besoin d'un pour moi aussi.
Bah après on peut on peut racheter
encore des kits de soin.
Non il en a plus dans le shop. Ah
[ __ ] à cause de ansi et
ouais,
ils ont pas des potions à la guilde
quelque chose ?
L'alchimiste, il a des il a pas de
potion. Bah vous avez un healer dans la
team en vrai avec le temps.
Côté magique, qu'est-ce qu'il y a ?
Il donc ça c'est un bâton de hî, ça
c'est un bâton de sort offensif. Ça ça
augmente la force de la magie de son
porteur. Ça c'est du drip de l'ura. Ça
c'est de la drogue et ça permet de
stocker le prochain Din que vous faites
et de le ressortir quand vous voulez.
Je sais pas s'il y a pas un moyen où on
fait bouffer de la drogue à quelqu'un et
ça le sait rien si on peut causer du
chaos dans son équipe, tu sais. La
drogue, ça buff mais ça crée dépendan et
ensuite ça nerf.
Je pense. On va peut-être Et qui qui
peut utiliser la magie ici ? Les bâtons
de magie.
Je peux parce que moi j'ai pas
grandchose sur moi. Je t'avouais que
j'ai aucune arme en dehors de ma bombe.
Ouais, vous vous pouvez le le livre vous
pouvez l'équiper au healer. Donc le
livre c'est soit pour le healer, soit
pour vous. Les bâtons, bah c'est
forcément pour vous. Euh là est-ce que
vous Bah les armes, vous pouvez vous les
équiper. Les armures aussi vous pouvez
donner un bouclier et un casque au
forgeron. C'est à peu près tout. Bah je
pense qu'on va essayer de tout acheter
pour équiper tout le monde. Je pense
qu'on a assez d'argent pour
Ouais, vous avez assez d'argent.
Dites-moi, dites-moi ce que vous faites.
Le On va faire dans
Il y a que deux bâtons, on est d'accord
? Il y a un bâton un bâton, un bâton, un
bouquin. Qui prend ce bâton là ? Est-ce
que vous le donnez à quelqu'un ? Est-ce
que quelqu'un le
le bâton défensif ? Enfin, le bâton de
soin, je pense que ce serait mieux que
je l'ai parce que j'ai aucun pouvoir en
enfin, j'ai aucune compétence, aucune
aptitude, rien du tout. Donc ça me
permet de rester en arrière et de
d'essayer de faire du un rôle d'avoir un
rôle de support. Je prends le bâton
offensif du coup et le le bouquin comme
ça possible parce qu'en vrai en vrai on
a déjà pas mal de soins. Tu vois,
tu as un grappin dans la main. Il te
faut deux mains pour prendre le bouquin.
Ah, je te redonne le grappin. Ouais
et on va peut-être s'équiper de casque
et d'armure aussi.
Alors qui prend le casque ? Solstice a
déjà une couronne. Donc c'est soit toi
corps, soit
moi j'ai du drip, c'est plus important.
Mais en vrai, comme je vais rester en
backline, c'est quand même mieux que je
prenne pas le plus d'armure.
Alors alcor toi ou le forgeron ?
Euh je pense le forgeron.
OK. Anis, pourquoi dès que dès que tu es
dans une vidéo ça finit comme ça ou
genre vous vous setupez et ensuite il y
a un combat final ? J'ai j'ai trop de
trop de maléfique.
Vraiment, c'est une tu à chaque fois tu
finisagonisme principal, c'est assez fou
le bouclier. Qui prend le bouclier ? Qui
a une main déjà ? Bah il y a que le
forgeron qui peut prendre l'un des deux
boucliers. Donc bah celui-là, c'est le
meilleur des deux. Donc j'imagine que
vous prenez celui-là.
Et l'épée, on peut la donner au
chevalier de base ou pas ?
Euh, il a déjà une épée.
Ah mais est-ce qu'elle est meilleure ?
Vous pouvez lui enlever un bouclier et
le faire à deux épées si vous voulez. Il
perd de la défense mais il attaque plus
fort.
Je pense. On va lui retirer ça comme ça
ça fera un plus gros DPS. Anissi a quand
même beaucoup de On va aller directement
au donjon je pense. On va peut-être
acheter de la drogue pour le
l'alchimiste.
Quelle bonne idée ! Personne n'y a
pensé. Vous prenez les deux drogues
et je vais donner une bombe à à Saltis
comme ça il pourra en lancer une.
À part si tu veux qu'on donne du drip à
quelqu'un mais je pense que ouais va
falloir qu'on se tape le donjon et
compris qu'il y a une épée ou quelque
chose qui nous sauve et espérer arriver
avant lui aussi. Mais bon il a l'océan
retapé. C'est bon hein,
les shops sont vides. Bah là, je pense
que c'est une fin de tour pour vous en
vrai.
Oui, bien sûr.
Anissique. Mais c'est ce genre de moment
où tu te rends compte que les joueurs
ils jouent pas au même jeu
en ce serait ce serait tellement genre
injuste si je me TP au donjon. Donc je
vais pas le faire. Genre j'aimerais
savoir du coup c'est un truc de rang A
pour récupérer l'amulette comment dire
et genre c'est où que je suis censé la
récupérer ?
Alors la quête de rang A l'amulette se
trouve quelque part dans le donjon. OK,
alors je vais pas me ramener pour
récupérer tous les monstres du donjon et
faire une giga armée parce que ce serait
trop injuste. Du coup, ce que je vais
faire, c'est que je vais garder ma
petite armée de de joueurs ici là,
enfin, tu sais de mon
là de toute façon, vu la taille de vos
armées, vous vous êtes à votre limite.
Aucun de vos deux teams ne peut recruter
davantage.
Du coup, moi ma mission ça va être une
mission d'infiltration dans le donjon.
Alors déjà, en fait, je vais me tper
parce que je sais que dans tous les cas,
c'est un truc que qui a en rapport avec
la guilde et une quête. Donc je vais me
tper en genre, ça va durer genre tr
frames dans la vraie vie. Je me TP dans
la guilde devant le tableau des quêtes
parce que je sais où il est. Je récupère
le truc qui ressemble à un truc qui peut
m'aider avec le le temple. Je vois le
truc à côté du trident. Je me dis ça
doit être ça. En plus, c'est bleu. C'est
en rapport avec la mer.
Ah mais sur les quêtes écrit où les
trouver et tu vois sur l'amulette que
c'est au donjon.
Du coup je récupère ça et je me casse
discrét avec un portail genre vraiment
dans les dans les trfonds du donjon et
je vais essayer de trouver ce truc.
Alors le donjon c'est la première salle
du donjon. Donc ça c'est l'entrée.
Dis-moi à vue de nez où est-ce que tu
veux aller par rapport à l'entrée genre
en haut, bas, droite, gauche. Sachant
que droite bah tu sors du donjon. Je
vais en haut. Alors du coup ce qui va se
passer c'est que moi, les monstres que
je vais croiser, je vais pas être
hostile ni dire de les rejoindre. Juste
je vais leur dire "Laissez-moi passer."
Genre
tu es un étage au-dessus dans le donjon.
Je marche avec mon oura. C'est quoi ce
qui est en haut là ?
C'est un miroir qui fait apparaître un
double de toi qui va te combattre.
Super.
J'ai bien fait de demander. Tiens.
Anis. négatif. Tuattaques avec son trid.
Ah ben il est nul, il est nul, on est
d'accord. C'est c'est une version plus
faible de moi quand même.
Euh non, 100 % de tes stats.
D'accord. Je m'en vais.
Tu vas où ?
Je vais à droite. À gauche pardon. Du
coup si je m'en vais, il disparaît tout
seul vu qu'il y a plus de por sais genre
il y a plus mon R.
Ouais ouais ouais mais c'est parce que
tu te téléportes. Si c'était pour
marcher, ça marcherait pas. Solstice,
c'est à toi.
Bah moi, de toute façon, c'est même pas
moi qui
vous êtes dans la team, vous avez des
déplacements.
Oui, mais c'est voilà, c'est même pas
moi qui mène la marche. Donc écoute, on
n'est pas au courant qui s'est déjà
rendu au donjon, donc j'imagine qu'on
continue et qu'on s rende.
2 secondes.
Ah ben oui, c'est c'est évident.
Hop. Toi, tu tu veux pas le convaincre
de se battre avec nous avec ton aura là
?
On va on va aller le plus loin possible
dans le donjon.
Le plus loin possible. Vous pouvez faire
deux déplacements par le nombre
d'entités que vous allez. Genre là, vous
me vous avancez juste, vous me dites où
quoi. Un coffre.
Mon avis, le coffre c'est un mimique,
hein.
Oh bon ? Ouais, je
crois.
Tu veux le tenter ou pas ?
Je pense que un des un des Mexicains va
l'ouvrir avec son chapeau.
Sacrifie un mexicain. C'est parti.
Le Mexicain disparaît sans laisser de
traces.
Je pense un mimique, hein.
On devrait continuer plutôt que
l'affronter.
Vous continuez vers le haut ?
Vers le haut, oui.
Ah !
Ah !
[ __ ] on peut pas on peut on peut pas
nous dupliquer et avec ton aura, tu
vois, ça nous double notre armée.
Mais après, vous dès que vous allez
partir de la pièce, ils vont
disparaître. Non, parce que tu t'es
téléporté, nous on marche.
Ah, il y a une surcharge d'entité là. En
fait, le miroir, c'était inconsommable.
Il s'est utilisé sur sur Anisiic tout à
l'heure.
Oui. Bah oui, logique.
Vous tombez face à Anisic,
on l'attaque tout de suite.
Qui
moi avec un sort offensif.
OK. Voyons quel sort offensif ton bâton
va lâcher.
OK. Bien bien bien bien bien.
14. Tu sors un laser pi et tu tires sur
un Anisic. Unisic. Tu vas perdre quatre
points de vie. Soltis, je pense qu'il
faut que tu récupères son trident. Il
est enchanté et vu qu' vu qu'il a tué le
roi des démons avec, ouais, il pourrait
potentiellement le tuer.
Est-ce qu'il va s'attendre à ce que
j'utilise mon grappin sur lui ? Mec,
j'ai une idée. J'ai une idée formidable.
Je peux peut-être finter une attaque
avec mon bâton magique et en fait lancer
un coup avec le grappin. Et à ce
moment-là, il aura pas le réflexe de
retirer son trident.
Il sait pas que c'est un bâton de soin.
Ouais, vraiment, il sait pas.
Il a il a été flashé par ma par ma l.
Sinon, c'est à toi. Tu peux juste me
dire j'essaie de récupérer son trident
avec
Oui, je vais faire ça. Je vais juste
essayer de récupérer son trident et puis
on va espérer faire 20. Ah ! Oh !
Euh, AnisCic, on va voir là. On va faire
un rôle pour toi pour voir si tu arrives
à garder le trident. Tu es un roi démon,
tu as plus de force qu'un humain moyen.
Si tu fais au-dessus de 13, tu le
gardes. Si tu fais 12 ou moins, il
récupère ton trident. Oh
oui !
Oh [ __ ]
tu réussis à garder ton trident. OK,
je pense qu'on va essayer lui casser de
ses ailes pour éviter qu'il vole ou un
truc comme ça, tu vois.
Vous voulez pas faire une attaque
combiné sinon on va gagner du temps.
Ouais, vas-y.
Tous les mecs cacent s'effondrent sur
unisic et l'attaque.
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est
bon.
Alors 16 16
bup. Anis, tu saignes.
Tu peux me prendre un petit kit de soin.
Anis, c'est à toi. Tu utilises un kit de
soin sur toi-même. J'ai
Attends, j'ai combien d'actions ? Parce
que là, ça va être ça va être crucial.
Là,
ça dépend des actions. Dis-moi dis-moi
ce que tu veux faire à l'avance et je te
dis si tu peux le faire.
OK. Je veux utiliser un kit de soin,
tenter d'ouvrir le coffre et si ça
marche pas, je me TP.
Sache que à partir d'après, genre là, tu
tu as encore une téléportation, après on
fera des D20 pour tes téléportations.
Allez, kit de soin.
OK, j'ai bien fait. OK.
Quoi d'autre ?
J'ouvre J'ouvre le coffre.
Tu ouvres le coffre. OK.
Pitié. Pitié que
pitié que c'est un mi.
Pitié. Aidez-moi. Oh là là. Bon, je du
coup je me je me TP je me TP plus loin
dans le donjon, genre plus profondément
vers le haut. Bah là, tu es au là, vous
êtes au deuxème étage, je crois. Tu
du coup vers le haut. Vers le haut mais
le plus haut possible.
OK. Tu t'envoies en haut du donjon.
Oh, salut mon pote.
Voici le dernier étage du dragon euh du
donjon.
Après tu es blessé mec. Ah
là pour le coup, ouais, tu es blessé
hein.
B Je meerai dès que possible.
OK. Solstice, c'est à toi.
Euh qu'est-ce qu'on fait ? On le suit ?
Ouais, on le suit, je pense.
Il a de doit de mourir. Oui, oui, on le
suit.
Je pense il est trop blessé maintenant
pour se téléporter comme il comme il le
souhaite. Encore
merci poto. Continue. Quelle horreur
vas-y on cours, on cours.
Vous courez encore vous montez.
On n pas le temps, il a de besoin de
mourir. Anisic,
Anisic, tu vas me le payer. Tu as osé à
cause de toi. Un des mexicains est mort.
On aurait pu faire une run parfaite.
Je ne périrai pas si facilement mon
cher.
Tu es déjà en train de mourir.
Alors, qui attaque et avec quoi ? Tu tu
veux en discuter solt ou pas ?
Non, sincèrement, moi je je suis en je
suis en retrait mec. J'ai que du soin ou
un grapin.
Anissi, tu utilises un kit de soin ?
Sincèrement mec, je vois pas comment je
peux être utile. Ouais mais enfin
écoute, je me mets à ta je me mets à ta
disposition si tu as un plan parce que
je t'avouerai que je sais pas.
Bah moi je je vais lui tirer un laser,
je pense. Bon
ah tant pis,
tu le rates. Ah attends, tu as un livre,
j'ai presque oublié. Ah double neuf.
Bon, double neuf, tu le frôles et ça le
fait atterrir à 9 points de vie. Dis
donc, beaucoup de neuf.
Je pense que le druide va prendre dans
mes poches le la drogue et va le va les
donner à manger au Mexicains.
OK.
C'est pas passé loin d'être tragique.
Ils ont quand même pas tous attaquer.
Ils ont fait beaucoup de déplacement
quand même, je tiens à préciser.
Ouais, ouais, ouais, t'inquiète,
t'inquiète.
Bah, on va on va attaquer avec les
chevaliers là. On a des on a des super
saiyan, des Mexicains super saiyan.
Le mexicain se se sent pousser des
ailes. Il fonce sur un niss se propulse
avec toutes ses forces.
Oh [ __ ] la puissance du Mexique.
D'accord. Mais mais qu'est-ce que je
peux faire contre des Mexicains ? En
fait,
il est là, il est inconscient. Anisque,
c'est à toi.
OK. Bon, première chose déjà, petit kit
de soin. OK. Ensuite, du coup, bah je
continue à explorer le donjon là où ils
sont pas allés. Voilà. Et là, j'ouvre le
coffre. Ah bah super. C'était un
caillou. Ah, c'est un caillou enchanté.
Il est radioactif. Il a l'ura le
je tabasse le caillou.
Ah,
tu brises le caillou.
Bah, c'était une super récompense.
Vous avez raté l'amulette si jamais.
Quoi d'autre pendant ton tour anis ?
Faut tuer le mimic, mec. Faut faut juste
tuer le mimic, je pense.
Non, faut pas juste tuer le mimic.
Vas-y, on va on va
Il y a pas l'un de vous qui a une carte
genre ?
Ah ouais, j'ai une carte.
Euh, alors Anissi, qu'est-ce que tu fais
? Dis-moi tout. Tu as la merde un peu
là. Je reviendrai plus fort et je
retourne genre je fais un portail pour
me retper avec mes magiciens.
Non, tu ne fais pas ça.
Get fucked Bo.
Ah, on va on va le fumer, je pense.
En vrai, ça se tente, hein. Solstice,
c'est à toi. On y va ou
on y on y on y va. Tu as des bombes,
mec, je pense. Tu le balances une bombe
direct.
On y va, on y va à gros coup de bombe.
Attends, tu as des bombes aussi ? Tu en
as deux. J'en ai deux.
Ouais, j'ai de la malie. J'ai des
chevaliers
mec. Genre, on balance tout d'un coup,
au pire, on meurt avec, on meur en
héros. Tu auras aura infini pour
l'éternité. Attends,
faut faut au moins qu'un mexicain, il
survive. Ouais mais bah il y aura un
mexicain sembra qui racontera nos
légendes pendant des les années qui
viennent et c'est c'est encore mieux au
final.
Tu veux quoi ? Des bombes ? Mais ça le
tue même des bombes
poto. Il y a quatre bombes.
C'est un roi des lui faire il lui reste
combien de points de vie ? Il lui reste
trois fois rien. Un/ers un peu. Un peu
plus.
Je pense les les bons c'est des dégâts
de zone.
Ouais après il a des ailes. C'est vrai
qu'il peut s'envoler. Après on a des
arcs. On peut on peut lui tirer sur les
ailes dès qu'il essaie de s'envoler et
puis dès qu'il terre on le bombe.
Envoie tes bombes direct si tu veux.
Ouais mec moi j'y vais à gros coup.
Attends, mais le grappin, on est
d'accord que le grappin ça tire, ça fait
un lancer le grappin, on est d'accord.
Sacrifier le mexicain avec nous.
Comment ça un lancer ?
Ben c'estd que là tu vois, tu as une un
crochet avec la la corde, tu tuas un
petit bouton, un petit truc, qui peut
lancer le grappin pour agriper quelque
chose.
Bien sûr. Oui, oui, c'est le principe.
Mais je peux lui balancer une bombe avec
?
Oui, tu peux faire ça.
Tu veux faire ça ?
Ah, je vais tenter. Ouais,
tu tentes.
Oui.
Excellent lancé. Malheureusement, le roi
démon est immunisé aux explosions. Ah
[ __ ] chi
on Je vais lui faire un méga laser avec
avec ma magie.
Terrible d'être immunisé là. C'est
terrible. Ça fait très très mal.
Tu rates lamentablement.
Mais j'ai un livre pour recommencer.
Ah, tu as un livre ? Oui. Tu rates
lamentablement.
Bah mais tout le monde fumez-le. Fumez.
Attends, attends le le healer, il peut
me soigner.
Le healer tente de te soigner.
Le Non,
il rate lamentablement. Ouais, tu disais
tout le monde l'attaque, c'est ça ?
Ouais, tout le monde l'attaque.
Nissique, ça peut être une fin de vidéo
sur ce des 20 là. Tu en es conscient ?
Ouais, mais t'inquiète, je je
Tu as combien de vie ?
14.
Ça va, j'ai 14 en vrai. Ça va.
S'ils font 14 ou plus, tu es mort. S'ils
font moins que 14, tu survis et c'est
ton tour.
Allez.
Oups ! Oups !
[ __ ] il
le roi démon, c'est mort.
[ __ ] il s'est fait défoncer par le
pouvoir l'amitié, quoi.
Mec, je te tate le plus gros handshake
que tu es jamais vu. Tu un handshake
musculeux. beau, tu vois, un truc
incroyable qui transpire l'ura, tu vois.
Anissique, tu décèdes.
Finalement, son pouvoir de portail
infini lui a porter préjudice.
Oui,
c'est ma faute pour avoir voulu être
trop RP et gentil.
Alcor Solstice, vous revenez en héros au
village,
en légende.
Vous passez rang S grâce à cet exploit.
Solstice, tu n'as pas oublié la promesse
que tu avais fait au tréan shiny. Tu es
revenu dans la forêt et tu y as fait un
parking. Alcor est entré avec une aura
infinie. Il ressort avec une aura
infinie. La seule chose qui a changé
vraiment dans la vie d'Alcorp, c'est le
fait qu'il soit passé rang S. Maintenant
même le mage de rang S lui adresse la
parole. Mais non, 98 % des gens qui
regardent ne sont pas abonnés.
Abonne-toi.